[音楽]
うん。
あ。
[音楽]
皆さん来てくださってありがとうござい
ます。皆さんこんばんに。お疲れ様です。
ともりです。この謎の空間意味わかりませ
ん。私もそう思います。コメントどこに
置こうかな。ここでいいか?ここでいいか
?行った。ということで皆さん、え、皆
さんこんばんに。1週で配信始めて1周年
を迎えたこのえりです。今日も来てくれて
ありがとう。嬢さんこんちゃんルーちゃん
、えさん、ゆトピアさん、りの祝福へよう
こそ。あの、入ってくれてありがとう
ございます。2ヶ月目かな、これは。色的
に多分6ヶ月以下。あ、そうね。バッチも
変わるし。ナさん、ちょっと久しぶりな気
がする。こんばんひしさん、ケツマスター
。あぎふいつものありがとうございます。
本当にね、あの、マジこれでね、助かって
ます。マジでいろんな意味で助かってる。
いや、ありがとう。ゆしろさん、こんばん
に。1年おめでとうございます。1周年
経キありがとう。いや、ありがとうござい
ます。バカバクバクバクもぐもぐもぐ
ごっくんごっくん。あ、美味しかった。
謎空間すぎな本当に。さん、こんばり。
くまるさん、こんばんに。いちごちゃん、
こんばんに。なんか久しぶり。いちご
ちゃんも、いや、これちょこちょこ来て
くれるだけでも全然嬉しいからね。本当に
なんかちょなんか嬉しいもんね。再開を
果たしたみたいな感じで。はい。言えて
ない人いないね。大丈夫かな?言えてない
人いない。
はい。ということでりーさんって近血なの
?あ、全然近血ですよ。全然いつも通りの
近血ですよ。
歌ま一応やろうかなと思って俺は言ったよ。お嬢さんこんばんにり。梅じしじさんこんばんにり。来てくださっさなんて
[音楽]
番最初に行ったよ。ちっちゃくなっちゃった。それなんかどっかんちゃった。歌まくもやり歌いたいし、え、雑談もしたいしみたいな感じで。ま、なんかせっかくねっかくね、あれなんよ。あの課金して歌枠をやってるから。
歌枠ができるから収益でも歌枠ができる
からあのどんどんやってきたよねみたいな
こうなんかカをカラオケアプリを入れてる
となんという楽でしょう。あの音源が入っ
てると何でも歌っていいっていうね。その
背景の空間は何?私も分からない。私も私
もでかくしとく。私いやということでね、
ま、あの、めちゃめちゃね、もう大した話
じゃないんですけど。いや、大した話です
ね。
スパチャ弾幕薄いぞ。もっとスパチャ弾幕
なんでやねん。急になんでやねん。課金私
が私がねっか
。え、ダメなの?大きく大きくなりました
。私も思い出も語りたい。思い出語って
こうよ。マジで。マジで今日は思い出。急
にでっかなったぞ。いや、でっかもいい
でしょ。ダメか、でっか。
いやあ、なんかね、そう、今日はね、毎回
エンディングで歌う。毎回エンディングで
。待って。あり、
ありとか思っちゃうのやばいけど。
え、今のお題。
いや、ありじゃない。全然ありだよ。と
いうことで、私があのね、今日は来て
くださったんですけど、皆さん、私は今日
やっと1年を配信を始めて1年を迎えたと
いうことで、あおさんメンバー2ヶ月目
ありがとうございます。こんばんにです。
来てくださってありがとうございます。
日代わりエンディング暑いな。え、面白く
ない?新しくておもろくない?
いや、来てくれてありがとうございます。
紙っぽいの一部しかあ、確かに。確かに
ちょ、なんか1時間くらい歌やってもいい
かなと思やる?あ、あから10倍。え、
それまた後日やる。来週の日曜くらいに
ちょっと考えてるから。それで元々は動画
税でなんで配信しよう。ああ、あり。え、
なんかお熱い話するか。えっと、
配信配信
に対する思いみたいな
感じでもありかもしれない。
今のお題配信に対する思いについて
記念にイネファ引いでもいいな。俺が
代わりであ、いいよ全然。生歌で
オープニングとエンディング歌うの面白い
ね。それもあり。え、何でもありあり言っ
ちゃうけど全然あり。あ、皆さん高評価
チャンネル登録お願いしますね。皆さんね
もしてくれてると思うけどね。いやでも
配信まだ1年前くらい本当丸1年前だわ。
ちゃんと。
あ、う、貴逆じゃんねえ
。そうだわ。こうだねえ。こっちだわ。
確かに確かなんか変だなってずっと思って
たんだよ。こうだね。あ、こうだ、こうだ
。あ、すごい。やっとやっとサまりた。
危ない、危ない。びっくりした。
危ない。だからが、だから変なのか。いや
、なんかね、配信をすごいずっとね、私5
年半はね、動画だけでやってきて、動画と
ショートだけでやってきたんですけど、ま
、そこからね、あのなんかみんなにも結構
配信向けだよ君みたいな。今のお題が本当
やばすぎる。今のお題の主張がやばいね。
目薬をどうぞ疲れて。ありがとうござい
ます。それでもう泣いてる風に行きますね
。
ね、ありがとうございます。
っていうね。そう。それで、ま、なんか
みんないやが配信向きだよとか言われて、
え、そんなにと思ってすごい悩んでたん
ですけど、あんまりなんかさ、リアルで
話すのとかめちゃめちゃ嫌で、リアル、
リアルタイムで話したらさ、私さ、なんか
マジ変なこと言っちゃいそうで怖くて、
もう、もうさあ、なんかマジであの
ストーリーとかで泣いてる瞬間とかを
カットしてるようなタイプだったからマジ
で恥ずかしかったの。だから超嫌だったの
よ。配信で話すの。リアルタイムでカット
できないじゃん。カットさせてねって感じ
なんだけど。そうだったのだったんだけど
みんなが配信やって欲しいってめっちゃ
言ってくれるから。え、じゃあ始めて
みようかなって言って始めたのがきっかけ
。それで始めた。そう。PCを買ったね。
それで
いやあ、岩おじさん一緒おめでとう。
ありがとうございます。配信始めて1周年
です。実はキットカットキットカット
キットできるぞって言って今ではギ泣き
そうなんだよ。それが面白いとこよね。
本当に
今なんなら今話したお題を残していくのか
思った。話したお題を残してく。やばい。
俺が誰よりも早くチャンネル応援し始めた
。
え、そうだよね。そうだよね。なんかジョ
さんがね、なんか言ってたな。なん書いて
たんだよね。
面白いな。そう。誰よりも早くチャンネル
応援してくれたみんながコメント流れなく
てガチ泣き。コメント流れなくて拗ねた日
もあった。え、最初は立体音響になり、え
、なんか原身の音が映画館になってんだ
けどどういうこととか言って、それだけの
集まりもあり
で、ま、そもそも歌枠すら歌うの人前で
歌う、そんなん絶対やだよとか言って歌う
もなくもう全然やってこなくてで側も
なかった側から側って言うなよって感じな
んだけどこれねあのこれジュ肉ちゃんも
なかったから肉された側のお魂いなかった
から。そうだからなんか、え、配信って何
みたいな、もう全然ね、そうミ音になっ
てることをそう気づいてなかったりもあっ
たね。そう、なんかあるからね。コメント
が流れないのもあるし。あと何?あとは
なんか溶岩でも良いちゃうとかもあったな
。
1コメ、1コメ1コメね。投資やってたな
。だいぶ
10月くらいでリーサに出会って1年だ
多分。あ、え、そんなおつそんなえ、何で
出会ったんだろう?え、ちょ、みんなのさ
、最初に行きついた動画何なの?動画とか
配信とかちょ教えて。教えて。偉い人。
教えてね。偉い人って感じなんだけど
どうなんだ。大ちこさんこんばんに。来て
くださったありがとうございます。1年
やってます。1年やりました。あられさん
のマルチどうやってやりますかってやつ。
うわ、待って。うわ、懐かしい。あられ
さんがさ、マルチできなくて私が初めてに
なるねとか言って、え、言ってたよね。
なんかね、言ってた時期がありましたね。
うわ、懐かしい。
原身配信しさんこんばんに。来てくださっ
てありがとうございます。1年配信です。
配信初めて1年経ちました。1年前でより
よく喋るようになったと思います。お、え
、あれなんだ?イワおじさんダメージあれ
か。え、なんかね、でもね、ある突然現れ
た感強いの私からするとなんかすごい岩き
のすんごい人来たみたいな。
でだいぶ思った。あ、みなさんバインアメ
やっぱバインアメ多いよね。風の瞳集め
そう。いちごちゃんだいぶ早いよね。ア
からのマルチさんか。おお。
あ、ルナちさんとのコラボは初めてリああ
。え、こんばんちゃ。こきさんこんばんに
来てくださってありがとうございます。
ピグパ全盛紀です。え、すごすぎなんだ
けど。それはすごいって。それすごいって
。たまさんの
ニさんとのコラボかの地方です。あれね。
あれね。うわ、懐かしい。うわ。え、
みんななんか結構それぞれだね。い上の
ニームやってる時本当ジョさんも早いから
ね。ジョさんいちごちゃんあたりマジで
あの前盛期だから本当にあの原身全盛期
でも本当昔かまさんの昔かもしれない。
そう考えると
えすごい
ね。なんかねでもいろんなきっかけがある
なと思って配信卓考えようって話してた
ところで見始めました。うわ、懐かしいっ
て。じゃああれだ。側ついたところだ。私
の
白ナみちゃんコラボからの心マーなちゃん
ね。なみちゃんコラボもまたやりたいね。
あれもいあれでもね、見てきてくれる方も
増えたし。なんかそうなんかさ、そこから
ね、みんながね、はっちゃけたのよ。だ
からね、嬉しかったな。
配信で発言し始めた。半年前という確かに
そうだよね。全然知らなかったもん。
どちらかと言うと本当に無にふ配布武器
持たせて戦うやつですね。11月。え、
なんかあれね、あれね、あれね。なんか
突然ちょいバズしたやつね。かののアさん
、そうそうさん、こんばんに来てくださっ
てありがとうございます。1年前から
やっと始めてすごい色々色々あったなって
いう感じで、今ね、みんなのね、私と
出会ったきっかけを聞いてます。
そしてショート動画でなんかよくわから
ないのが流れ始め。どういうこと?やめて
。何それ?黒歴史かな?
本当に黒歴史かな?ヌビーの花占いのやつ
。あ、わあ。私ね、鼻占い当時やってて、
あの工場のあの引けるさ、ある、あれある
じゃん。あれでなんか引く引かないを順番
にやってた。19回方式。うわ、懐かしい
。
覚えてないから初見です。嘘でしょ?え、
でもなんか戸籍さんなんかある人突然現れ
た感強いな。いや、ちゃんは本当にそう
コラボ面白かったです。いや、でも岩尾
さんはね、なみちゃんとのコラボから
ちょいちょい来てくれるようになって
すごいよな。白波チャンネルでのコラボっ
てどんな感じでした?どういうこと?どう
いうこと?いや、めっちゃおもろかったよ
ね。あの、塔の塔の本人が1番面白がって
たんじゃないかっていう。私ね、私が一番
楽したんじゃないかっていう。
いや、すごいよな。一緒でおめでとう
ございます。ありがとうございます。
コラボ滝からリスナー増えますね。本当に
そう。
突然変異系リスナー強い強い強い。日向た
なごきげよ。100周年100週あれれれ
昨日のことのようですね。そうですね。
日向さんも来てくださったありがとう
ございます。1年前の実況の時点で今と声
が変化してるのにびっくりしたね。だ、
緊張であれだったのかな。いや、でも
なんか1年前どうなんだろうね。なれなれ
なんかな。たまになみちゃんの見るとか
もノまねパくられてるぜ。パくられてるん
じゃないのよ。なみちゃんもやってたのよ
。
いやさんと顔カオスだった。いや、マジで
ね。私もそう思う。マジで。そう。あ、
知らないから。ああ。え、なんか本当もう
カオスだよね。カオス。マジでいい意味で
カオスよ。今だいぶの一覧見たらりーさん
の発音配信初めて見たのがなな地方伝説の
命り形式のやつだった。ああ。うわあ。
懐かしい。あの辺もやりたい。クレちゃん
も真似はりーいちゃんが爆合ってます。
クエも行くよ。
私もやりたくて、あの頑張って練習してる
からね。混ぜるのは危険だから。ガチです
。それ本当にあの原身界隈
YouTuber勢で1番混ぜるのな危険
のおもろ系な気がしてる。
うん。なんかボケがね進みすぎてツッコみ
が追いつかない2人で有名そうになりそう
。BGMないことに気がついた。え、待っ
て。BGMない。あ、そうじゃん。あ、
ごめん、ごめん、ごめん。BGM忘れてた
。ありがとう。ごめんね。
ヒーダガチャ見た記憶あるなと思ってた
から。あれから1年取っててびっくり。え
、だいぶね、本当に。
あ、白神さんの勝理先生の前はまずいや
本当にそれな。わざとかと思った。嘘。
わざとじゃないよ。ありがとう。ジさ1年
お祝いありがとう。ありがとう。
ありがとう。
ありがとうございます。めちゃめちゃ
嬉しいです。
なんか今日今日スパチャしてくれた人だけ
手書きでありがとうって書こうかな。
珍しく珍しく珍しく凝ったことしたくなる
。これクレの声までうま
ありがとう。ありがとうございます。いや
、でも本当にあの、某、某みちゃんと某
じゃないけど、もう言っちゃってるけど
そもそも
ね、あの、教えてもらったのを生かしてね
、頑張ってますから毎日。配信1ね、お
めでとう。今日も仕事なんです。え、
たこんさん、たくさん、パパ、たクパ
ありがとう。もし歌うタイミングがあっ
たら岩しボンブランがラビットホール
リクエストとかいうか、え、ありがとう
ございます。え、歌うね。じゃあ歌うわ。
歌わせていただく。
歌わせていただこうかな。ありがとう。
ありがとうございます。俺の名前を変える
だけの影響力だから、あの2人。
そうだよ。あられさんからのね、おまさん
ただだからね。たよパパ仕事頑張れ。
やっと今来たね。娘とあれだよ。パパ。
娘とパパ。
娘も応援してます。それな。私も応援して
ます。仕事頑張ってください。ありがとう
。私が1年迎えてウェイウェイしてる間
本当に応援してます。一緒に頑張り
ましょうね。お仕事。
その期待に答えを何日ぶりの確かに何日
ぶりに会ったんだろう。確かに行っ
てらっしゃい。頑張っていってらっしゃい
。いや本当に共演温かいわ。岩おさん
ありがとう。配信ね。おめでとうござい
ます。これから応援します。ありがとう
ございます。ちょ、マジで、マジで。あの
、今日送ってくださったみんなはこれは娘
の。パパ頑張れ。ありがとう。待って。
なんかこのり、このりすごい好き。
このり泣ける。ありがとう。みんなナイス
パありがとう。本当にわざのたヤ。パパも
いちごちゃんもね。
ナパパナパパすぎる。ありがとうござい
ます
ね。すごいわ、本当に。
手書きでね、手書きで書かせていただく私
がありがとうって。
ちょっとあの後でXとあれに載せるんで
コミュコミューYouTubeのコミュに
ね載せるのでよろしくお願いします。見
といてください。いやでもねこれからね
これから始まったんですよ。パパ呼び。
こんな感じであの当初もこれやって私も
募金活動。ちょ待って。募金活動やめて。
ありがとう。たくまるさんもありがとう。
320もらありがとうございます。募金
活動でもね、このね、実はこれのおかげで
ね、実はこれのおかげで私がね、歌枠やら
あのとあるインスタかな?やばい。そう、
あの歌枠をね、作ったりいろんな人にお
願いして作ったりね。と、ま、それこそ
エルデンを買うきっかけとか逆に私の配信
環境が良くなるように連れてね、みんなに
提供できるように頑張ってるのでね、ま、
ある意味募金活動みたいなものなのかも
しれないなと思いながら
ありがとうって思ってます。そう。あとね
、あの、出望とかね、シチュボ、シチボ
やりたいんだけど恥ずかしくてまだ何もし
てないわ。
で、私やりたいんだけど、みんなにやれ
やれ言われるしやりたいんだけど全然何に
もできてなくて困ってます。
[音楽]
スパチしようと思ったけど便乗になるから
ちょっとついでにもうついでにもう1回
やばい。ありがとうさんありがとう。
シチューボイスああ、美味しいな。
シチューありがとうございます。320
もらる2
ちゃんとちゃんとあれにしよう。撃て。
これで2生活を楽になってほしい。優し
すぎ。優しすぎるけど。優しすぎるわ。何
の話してたっけ?確かにもう何の話か忘れ
たわ。ありがとう。ナイスパー皆さん
ありがとうございます。頭を下げても下げ
られ、あの下がりきれないので1周して1
回転して土下座しておきます。
ありがとうございます。え、じゃ、
ちょっとじゃあ俺ももうちょなんでなんで
俺ももう1回やばいって。
やばい。ありがとう、ジさん。ありがとう
。岩おじさんもありがとう。500もらも
1000円もらもありがとうございます。
一旦ね、北さんしえ、待って。イ贄に池贄
になってる。
しば三郎でいい。シサブ郎で会ってる。
私言えてる。
ちょ、漢字難しいわ。回転するのエルデン
リングだけ。確かに回転するのエルデン
リングだけで。ありがといよ。おじさんも
あの、あれだよね。すごい
、あの、なんだろう。感動よ。感動。
新しい1000円の人。あ、ああ、
新しい1000円の人か。あれね、あれね
、あれね。分かる、分かる、分かる。あれ
ねとか言っちゃって。あ、イ贄にあた
ありがとう。私に捧げてくれたってことだ
もんね。イ贄にお父を知らないとは。
やばい。私も叔じファンとしてちゃんと
ちゃんと真面目に知っとかないと。名前
わかんない。顔しか知らなかったわ
[音楽]
ね。新しい人あんま出会わないしな。最近
最近とかじゃないけど。ありがとうござい
ます。こんばんに。こときさんこんばんに
。来てくださってありがとうございます。
夏目創石の世代。夏目創石。夏なめさん。
なめさんは小説小説の人。
え、なつめさんって今の1000円1個前
の人たムさんありがとうございます。あと
ありがとうございます。あり合ってた。
ありがとうございます。来てくださった。
ありがとうございます。
特殊しようか。哀れより
最近と合ってない。2つ前。あ、2つ前。
2つ前。1個前。待って。わかんないわ、
私。やばいな。あれだな。あのお金に対し
て執着がないのがバレるな。人手の名前だ
と思ってないもん。人だと思ってないと
いうのとかなんか難しいけど。ごっつさん
こんばんにりーちゃん一周年おめでとう。
ありがとうございます。いつもありがとう
ございますね。本当にみんなのことみんな
のことをマジで認知しまくってるんで誰が
どの配信に来ててどのなんかやつなんか
どんなコメントを打ってるのか大体分かっ
てる。それは分かってる。お金は分かって
ないけど大体分かってる。
リーザへのスパチャは自分のためにもなる
。結マスタかっこよすぎでしょ。
かっこいいな。あられさんありがとう。
ナイスパー。ナイスパ。ナイスパー。財布
の中に18人入ってる。すごいカンガルー
じゃん。ジカンガルーじゃん。それは
じゃん通らない。キャッスルスになりがち
。ああね。そんなにあり余ってない。に
ならないほどやばすぎ。
[音楽]
いやあ、金さえあれば勝利かと思ったわ、
一瞬。
内血。内ケ。やばい。ナイスケツ。ナイス
ケツだわ。1年早いね。1年マジでスパ
チャ撃て撃て。いいとこれて。やめてやめ
て。いいケツしてる。マジいいケツ。いい
ケツしてる。マジいいケツだわ。
え、だ、ちょっとま、でも皆さんのね、
あの、出会った頃とども色々ね、聞いき
聞いたんですけど、ま、ちょっと何か配信
見てない?何が
何か配信見てない?何?何?どういうこと
?どういうこと?
[音楽]
内血を流行らすか?内血を流行らすか?
何?なんか音聞こえる?
あ、見てみ。あ、見てみないね。私は今日
コミケでたくさんの渋位置がなくなった。
コミケわ、いいな。私行けなかったんだ
今回。コミケ。え、ちょっと待って。じゃ
、振り返りしない?振り返り配信。
振り返り
ということで、えっと、ブラウザーじゃ
ないわ、これじゃなくて。これだね。違う
わ。これじゃないわ。あ、これだ。
ドゥドン。こうして。ちょっと待って。
うるさいな、画面が。だいぶうるさいな。
ちょっと待って。ちょっとじゃあ振り返っ
ていきますか。雰囲気で。雰囲気振り返り
。1番最初の動画もやばすぎ。コミケね。
エンディングかかりさん来てくれて
ありがとうございます。一緒におめでとう
ございます。ありがとうございます。
とってもとっても幸せです。皆さんに
入れわれて私マジで幸せですよ。いや、
なんかね、最近ね、最近ね、やっぱね、
あの、チャンネル登録数が伸びないとか、
再生数が上がらないとか、ま、でもね、
やっぱ原身は原身だけでのなんだろう、
売れ方とかなんか結構ありますからなんか
結構あるんですよ。色々色々ありまして
悩むところはありますよ、皆さん。あの
活動者みんな活動者みんなとども悩んでる
と思うんですけど、ま、でもそれでもね、
それでもね、
私はね、あの、何人かだけでも皆さんが来
てくれてるだけで、もう私は幸せなのでね
、たくさんの人に愛されてますよ。本当に
そう。ライカさんこんばんに来てくださっ
てありがとうございました。20年ぶりの
コミケいいな。羨ましい。
いやあ、もう嬉しいなって思って感動して
ます。だから、だから私は続けられますよ
ね。ど、動画本。え、ね、これ減らないの
かな?私消したら減らないのかな?わかん
ないけど。
私の配信はこんな感じですね。なんか
サムネが色取り取りだね。だいぶ
色取り取りじゃない?なんか
原身以外分からんものであんまりいけない
。いやいやいやいやいやいや、ありがとう
ございます。いや、来てくれてるだけで
嬉しいのよ、全然。
消したら減っちゃいます。消したら、あ、
やっぱ消したら減るんだ。じゃ、実は可能
性あるか。
サムネすこ。いやいや、ありがとう。
サムネ結構ね、私もうずっと独自でしか
やってないから色々ね、なんかあの褒めて
くれたりするの。お、お絵描き褒めて
くれるのも嬉しいし、とりあえずかかる
だけ分かる。かかるだけ甘い。そう。
サムネも色々考えたりなんなりしてたり
するので工夫、その工夫をね、褒めてくれ
たりするとああ、嬉しいなって、嬉しいな
、幸せだなと思ってね、勝手に人のやつ
やっちゃおうかなってたまに思うんです
けど、ま、そこまではやったことない。
ナビアの動画のサムネ好き。ナミやの
サムネはこれだね。これだ。これね、
かっこいいってライカさんが言ってたやつ
かな?これかな?こっちじゃないか?
こっちか?合ってるか?動画だもんね。
タイトルが独装的です。え、なんか
タイトル、タイトルなんか自由だよね。
みんなさ、なんか見てたりするのかわかん
ないけどさ、説明文とかね、色々ね、変な
変なの書いてたりするんで、ちょっと
なんかたまに見てみてください。
全ての配信に伝説が生まれるという奇跡。
本当に実は実は全部の配信に伝説が生まれ
てたりする。ま、でもね、違うゲームとか
ね、わかんないとね、あの入りにくい
気持ちは分かる。私もね、やっぱね、
いろんなYouTuberちょくちょく見
ますけどね。やっぱ知らないゲームって
難しいよね。理解するまでも長いし。若干
おじさん後部なタイトル。若干ね、若干ね
。Xのアカウントする。え、今日修正でき
てない?え、なんかね、ちょ、ちょっと前
修正したんだよ、一気に。あ、ダメなのか
な?センスが出ますから。え、そうよね。
毎回センス考えるの?そ、センス考える
じゃない。センス考えてどうすんの?マジ
で。
ガチャがガチャしやた。親お勇気が抜け
てるぞ。え、有なんか別でやろうかなと
思って悩んでる。あ、でも何早く終わっ
たらやってもいい。いや、もうほら、引く
から。ちゃんと引くから。私土曜日土曜日
引くから。ちゃんと
落ち着いてね。落ち着いて。え、就寝され
てたでしょ?そういえばリーさん勇終わっ
たよ。勇終わったよだ。何?何?何?
今回のサムネアンデットかと思ったら
違うかった。何?何?アンデットかと思っ
たらこれ。これが
最後にナギーダみたいな出てきてどういう
こと?手をつぎましょう。言われた。藤原
さん内めいらっしゃい。ありがとう。
やっと修正入りましたからね。で、歌枠
やって。えっと、下の方行くか。ちょっと
振り返りという。え、でもちょっとやった
んだよ、実は。裏で裏でやっちゃった。
そう。え、しかも動画撮ってたんだけど
なんかあれだった。そういえば今日のお
サムネは浴衣だよねえ。そう浴衣なの夏
っぽくしてみたんですよ。夏っぽく。なん
となく夏っぽく。
そう。で、ちょっとやったんだけどあれだ
なって思って、あの、動画にしたら途中で
、あの、なんかすごい時間かけて1時間
ぐらいかかってたからやばいと思って
動画あげられないなと思って練習できない
なと思ってやらなかった。放置した。放置
してもう裏で1人でやった。
編集しんどすぎない?いや、も最近なんか
ね、リアルで色々ありすぎてね、ちょっと
編集まで手がね、かからないね。色々裏で
やってることが多すぎる。
まあね、初配信ありまして皆さんここまで
ここから来てる人はいるのかっていう
くらいだけど。
免言ちょこちょこ遡って見てみて。え、嘘
。ありがとう。え、もう結構結構適当だ
けどね。
スマホで1時間の編集ってできるんかな?
やばいよ。マジで
11ヶ月前から追ってるのか花火いつ
引けるんだ?いや、そうだよね。11ヶ月
前から花火でもやっと引けたからね。この
前ね、動画無限ともりですが好き。無限
ともり。
そう。最初こんな感じ。え、なんかさ、初
配信ってやってさ、みんなさ、なんか
可愛い感じにお願いするじゃん。サムね。
でも私さ、VTuberじゃなかったから
さ、こんなことできないと思ってさ、1人
で作ったのがこれだよね。で、ちょうど
やら引いてとんでもなんか適当な感じに
なっちゃったんだよ。立体音響だったし。
こんばんは、初めまして。一緒でお
めでとうこと。あ、ありがとうございます
。あ、藤まさんありがとう。初めまして。
ありがとうございます。
出書きなんだよね。そうなんだよ。
みさん、こんばんに。来てくださって
ありがとうございます。え、可愛いよ。え
、本当にありがとうございます。そう。え
、でもなんか全然さ、Aをね、書いては
いるんだけど全然
あの、一時書いてない期間があって、そう
でもなんかこうやってサムネにいっぱい
使いたくていろんなサ分が欲しくて書く
ようになったらちょっとだけ画力が上がっ
た気がする。苦手な構図あるの。全身全身
かけない。一緒におめでとうことござい
ます。めちゃめちゃ嬉しいです。
なさんもこんばんに。来てくださって
ありがとうございます。
りちゃんクロームじゃないんだ。何ch
ムって?え、これchじゃないの?何?何
で見てんの?私は?これ
。これ何で見てるんだ?わからんな。
で、えっと、え、これやばいよ。見てこれ
。
これ、それエそれ。わかんないな。
え、あのね、アリスちゃんはね、脱いたら
、脱いだらね、刺さった。
そうやってるで。アリスちゃんも可愛いん
だけど。でもその前に柚ずはちゃん聞いた
からまあまあまあみたいな。
こんばんにクラリオさんこんばんに。来て
くださってありがとうございます。
いらっしゃいませ。
え、でもこの辺ここで初めてのスリの手を
出して原石集めしててむわアにちゃん聞い
てなんかいろんなゲームやりたくてみたい
な。アリス脱いだやつ。え、そうマジで
脱いだやつ可愛い。
大丈夫な話してます。やばすぎる。毎回
コメント苦労してた。え、だいぶしてた
ねえ。ちょ、これ未来、これちょっと久し
ぶりにbanされないの。怖いんだけど。
怖い、怖い、怖い。ちょ、これちょっと
これつけてみよう。
これちょっとつけてみよう。待って。音楽
を消したいね。音楽を消しましょうね。
音楽を消して、
これを待って。あの、歌枠もできるように
音をつけちゃってるからこうして。
これみんな見て。え、でもどこ、どこを
映せばいいのかわかんないけど。
え、でもま、最初、とりあえず最初はありますね。
あ、いていちごちゃんいる。こんちゃんといちごちゃんがいる。
始めましょうか。
うわ、懐かしい。
もうちょっと集まってくれるかな。
[音楽]
うふふふ。
もうどこで何の音がなってるかようわからんくなってきた。で、
どうですか皆さん?聞こえやすくなりましたか?大丈夫。よかった。
みんな聞こえてる?みんな聞こえてる?え?ジさんおかしくなってくるんだよね。この音量の調整をしてるとね。何が普通か何が悪いかわかんなくなる。
[音楽]
いや、
台風の影響で人来るの?ちょっと台風の影響なんだこれ?
[音楽]
お願い。
え、懐かしい。私が動いてない。私が動いてない。え、夏い声怖い。本当か?
え、なんかでもね、ウブな感じするよね。
U
ブだなみたいな。こいつうだなみたいな。
こんばんは。心ましさん。心まじゃない
でしょ。そんなどうなんだろうな。後ろ姿
ね。らしいね。くるみさんこんばんに来て
くださってありがとうございます。声が
ちょっと震えてる。え、そう。なんかさ、
あのなんか緊張してる感強いよね。
ちょ待って。なんかおすめわかんないお
すめが流れたら申し訳ないんだけどあの
こんちゃんのあれある?あ、ないわ。
タイムスタンプないわ。なかった。
すいません。そろそろ抜けます。あ、そう
なの?ゆしろさんありがとう。あとみんな
に1周年ケーキをどうぞ。あ、皆さんにね
。りさん、これからもお笑いと元気が
あり余るある。あ、あまりがある。はい。
じゃ、楽しみにします。ではしたしたした
。ではした。いや、来てくださって
ありがとうございました。また来て
ください。いつでもお待ちしております。
いや、そう、ジュ肉前はあったね。なんか変わり映えしなかったしみたいな。え、なんかどこがおもろいか忘れたな。何もスマホ割りまくってる話してる。恥ずかしい。走って割ってるの恥ずかし。なきゃいけないのに。で、これもと一緒。あれもつもと一緒。階段の下とかは一応見とく。一応ね。一応
[音楽]
3階とこ
3階。あ、3階か。
え、またなんかポルスモールやりたくなってきたわ。なんなら遠を見据えて早
[音楽]
30年谷さん。
いや、ま、怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖いおかしいな。遠を見据えて早や
年。やばいな。勝手に勝手に決めちゃってるな。それ怖え。すらげてえなんか驚いてるのないの?驚いてるのなんか怖いのあったよね。あ、怖かった。
UFOに引っかけて3ヶ月に1回ってる。
怖すぎ。ビビリーが断し。え、それな。
そうだよね。え、なんかびっくりしたの
あったよな。藤原に会いに藤原に会いに
行こうか。
戦争中も完璧。10%引き。大丈夫。これ
もね大丈夫。ランダムモードになってない
。おっと。帰えない。藤原最近は調子は
どうだい?
なんかも全然何もしてくれないじゃん。
藤原あの靴で終わりだったんかな?
買えない。買えない。藤原来た。買えない
。藤原
99回の定期演奏が一旦怖い。一旦怖いね
。マジで。旅人さんこんばんに来て
くださってありがとうございます。周年
記念配信やってると思います。やってやっ
てると思いますじゃない。やってます。
是非楽しんでてください。
やばい。マジで買えない藤やばい。あと
驚いてるシーンが見たいな。私はないかな
。驚いたるシーン
なんか、え、なんか覚えてんのがさ、なん
かエレベーターの中からなんか生首落ちて
きた時あった気がするんだよな。
いつだったっけ?うわあ、いつなんだっけ
?この辺とかではないか。マジで誰?それ
な、意味不明。この頃から何言ってんの?
意味結局ね、結局
買えない藤原でも今さあった。あ、そう
あったよね。フレンド声でギャグ言うな。
それ
脅されながらギャグってるみたいな感じに
なっちゃってるから。それいやでもそんな
中で藤原さんが今普通にいるからね。
おもろくない。え、この辺風船も見てない。風船動いてないね。これちょっと離れたところから後ろ見。
[音楽]
なんか重たいし
で上もしっかり
なんかパソコンの設定とか多分適当だから余計。あれあれだわ。ない。
もうプロか。私のプロか。いい感じ。大丈夫。眉毛あるね。眉毛ある。もう
[音楽]
眉毛ある。受ける。
眉毛あるね。なんかなくなった時あったん
だよな。え、どこだ?なんか驚いてるとこ
あったはずなんだけどな。なかったかな?
うわ、わかんないわ。
こんな、こんな早く、こんな早く
ドダドダって言ったらさすがに分からんか
。
え、最後立ってる。てか自分で切り抜い
てるからそれ見ればよくない?あ。
あ、そっか。動画そっか動画があるのか。
え、そうだわ。ちょ待って。そうしよう。
動画
実はこの配信から出てきて。そういうこと
。実はそうだったの。で、もういつなんだ
?もうだいぶ前だよ。ちょっとちょだいぶ
前だから。何時間振り返しやばすぎ。え、
でも1時間くらい歌いたくない?ちょ、
歌いたいよね。
ちょっと歌う枠もやりたいなと思いながら
。
雑談メインの歌枠。ま、歌はね、歌でまた
別で組みたいし、組みたいそって感じなん
だけど。
どこだっけ?え、どこだっけな?待って。
1年前まで行った。ここまで行かないわ。
りーちゃん基本何言ってるかわからない
から初見から配信見に来てもえ、そうなん
だよ。始めたぐらい。あ、そう。まだもう
先か見て。名長実はやってるんだよね。
最初に
行けすぎ。え、なんかさ、あの配信につい
ていけないわけじゃなくて、みんなついて
きてないことに気づいてほしいよね。初見
さんには
大変だ。大変すぎる。ガジンチェロやっ
てるわ。
あ、来た、来た、来た。これだ、これだ。
違う、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、追加済み
やめて。何?どうなってんの?何これ?
ちょ、何?こう大きさ違うからねえ。もう
戻っちゃうもこれでいいです。私でいいよ
。皆さんこんばん。うるさいなあ。
最初葉。あ、そう。場の新作とか言ってね
、言ってたな。ショート動画。ロード動画
じゃない。買った動画だった。普通に
写真撮ってみる。
いや、カットの仕方適当やな。藤原動き
ます。やめて。え、ちょ、それ気になる。
それ気になる。私
かく兄弟マジか。あい兄弟マジかよ。来て
くれてありがとう。兄弟ありがとうござい
ます。
っていう即石の再生リストを作る。あ、そうなの?知らんかったわ。
[拍手]
[音楽]
待って。あずさん予言したんじゃないの?受けるな。え、ここか?ここっぽいな。ここっぽいぞ。ドームちん。
うん。マジでどこ?
[音楽]
やばい。
写真取りすぎな、絶対。
エレベーター天井。
え、怖い。私、今の私が怖いわ。
ちょっと待って。
[音楽]
え、見えてんの?
いや。う、行きたくないよ。
[音楽]
え、ここか。ここか。
うわ、怖い。
こっち見てるよ。
怖い。怖い。何色?それ何?あ、怖い。別人すぎてこ。え、それな?え、なんで?どこから声出してんの、この人?誰の?誰の声?うん。あ、生首だけなんだ。
[音楽]
ふーん。もう、もう、もうともまちなんて嫌い。もうともちんなん。大
丈夫。大丈夫。
もうとまっちんなんて嫌い。自分の、え、それな、マジで今の芸人とこの頃のりちゃん交換してください。やばい。やばすぎる。えぐ。ついについに交換交換されてんのやばいな。
[音楽]
うん。一旦違うか。双子。あ、私双子だっ
たかな?これ
くと家で2人いる説。え、昔はアイドル感
あったのに
だから。で、きっとあれだよ。可愛いだけ
じゃダめですよってことなんだよ。きっと
私の場合ね。私の場合世界はいいんだけど
。世界は全然いいんですけど私はね、
可愛いだけじゃやっていけなかったんだよ
。
リアクション下手なアイドルみたい。え、
なんかね、あの、うな感じがあるよね。今
さんですか?やばい。あれ、私ついに
やっぱじゃ、芸人魂。そうなん、ま、何か
あったんじゃない?私も脳、脳が震える
何かがあったんじゃないかな。全然やって
いける。え、でも可愛い系で、可愛い系で
行きたいな。可愛い系で。私も可愛い系で
行きたいんだけどみんなに可愛い可愛いっ
てお立てられていきたい。初めまして。で
もそもそもどうやってどうやって声をどう
やって声を作ってましたか?この頃はこの
頃はなどうなってんですか?作ってたん
ですか?喋ってた。なんで?なんで変わっ
ちゃうの?
なんで変わっちゃうの?ねえ、自分ねえ、
自分どうして?え、でもなんか赴くままに
喋ってるだけなんだよな。どっちにしろ。
知った頃はもう芸人だったか。
え、進化系みたいな感じだよね、多分。
考えてから話してたよね、この。うわ、
うわ、そうだわ。
え、確かにそうだわ。リアクションの
うまい牛に進化。トゥてトてト
テてトて。やばい、やばい。別のゲーム
重ねちゃった。違うわ。大丈夫?今でも
十分か。ありがとう。ありがとう。え、で
も確かに発言気にしてたな。そう、リーは
芸人に進化した。やった。メイドから
リード
から人間になんでポケモンからゲームだ。
もう今もう恐れるものがない人になってる
。マジで怖い。納金率が上がった。確かに
喋ってから何言ってんだみたいになって
自分でも理解不動になってる。確かに。
ええ、よく喋るなってイメージがすっごい
よく喋るなになりました。え、すごいよね
。
え、なんかでもそう考えるとすごいな。
え、でもなんかうん。これがりちゃんだ
からええよ。いや、でもね、別にね、も
どっちの味もあってね、おもろいなって
いう感じだから。あ、私もおもろって感じ
だけど。いや、すごいよく喋るのあるよな
。マジでや散々いろんなことしてるな。
懐かしい。懐かしい。ちょうどマジで1年
前か。そうか。1年前から始めたんだから
。そうか。
いやあ、すごいなあ。よく喋るな、私も。
いや、体調。私こんなことやってんの
やばくない?好きな人がいる。俺実は好き
な人がいる。ふざけんな。ふざけるなよ。
私に魔法少女から遊びになったか。
なんだろう。おもろみは増えた。ま、でも
なんかあの、あれね、なんかこんちゃんの
Xとかでなんかみんなが言ってたのを
ちょっとちらみしちゃったんだけど、あの
動画でやってる時はそんなポン感ないなっ
て言ってたの。
なんかポン感なかったのに、あの配信が
このサムネは絶対被れないね。確かに
そう。あれ、そう。それでもあのポンカ
最近増えたよねみたいなわざとやってんの
ぐらいじゃないっていう話をしてて。そう
。いや、私思ったんだよね。あ、はだって
動画の時って真面目で見られたいし、あの
なんか頭いいやみたいな感じでなんか
かっこいい感じで行きたかったから
だってそれが漢字読めないとかアホみたい
なところを晒らしたら嫌だなって思ってた
から配信やりたくなかったのにもう
ぶっちゃけもうブもね途中でねもういい
わってなっちゃったから
そう今に至ります。そういうこと
ね。音殴ってた。そうだよ。音ってんだよ
。いや、なんかなんだろう?なんだろう。
めっちゃ頭いい人ぶりたいみたいな。
分かる。
分かるかな?いや、なんかね、そう、
真面目もね、中身がね、結構真面目な
タイプだから私が
そう、アホ、アホさがね、結構ね、自分の
結構ポンするところとかあんま好きじゃ
なくてリアルで。もだからこそ、あの、
なるべく気にしないで、気にしないで
みたいな感じで思ってたんだけど無理だっ
たね。
だから最初の方みも声引くみたい。あ、
そうだよ。そうだよ。え、なんか可愛い感
なんかね、私小学生ってめっちゃ言われる
のね。小学生ですか、幼稚園生ですか?
みたいな感じでよく言われてたの。5年前
から5年くらいまでなんか最近最近は
なんか頭おかしな人みたいな感じの扱いを
もらってるからま、いいんだけど。そうだ
からかっこいいことしたくてかっこいい歌
にしたのあれだ。可愛い曲全然あれだ。今
もそうだよ。
結局ね、結局ね、高内度でやってる時暴走
モード入んなんかスイッチ入っちゃうんだ
よね。
いや、マジでちゃんと調べてたから実は
もうここだけの話で絶対周りにはもう言わ
ないで欲しいんだけど、あの漢字が読め
ないなって思ったクエストのやつは全部
ちゃんと実とかWi-Fi、Wi-Fi
じゃないわ。Yahooだ。Yahooで
調べてたりしました。実はね、
正直昔の動画見た時中学生って思った。
中学生私みんなが言ってる小学生かは
ちょっとあれだ。年齢上がってるわ。結局
か結局ね、孫引くするってやばそう。あ、
これねえ、でも1人だけだからね。なんと
かなったよ、確か。これ
バイワイちょ待ってかせ
なくていいから。ワイバイで調べて。
ああ、
行園エジ保育園どっちなんだい?どっちも
ね、ほぼ同じ年齢なのよ。ま、ほんま保育
園の方がちょっとあれか。さない可能性も
あるか?4じゃなかったか?
受ける。おもろすぎるって。編集という
フォートナイトリーのポンは見えなくなっ
そうだからポンするところとかもそう。え
、なんかね、そう私の普通の私生活でも
よくやっちゃうことが多いんですよ。色々
変なことを。
で、みんなにね、え、なん、それ大丈夫
みたいな感じで笑われることが多かったり
して、私1回マジで衝撃受けた話があるん
だけど、え、なんかさ、あの、学生の頃
って何年何組って書くじゃん。
何年何組
、あの、その日の日付だと思ってて、私
完全になんか名前を書こうとしてたはずな
のに。だから何年何組の組がだいぶ遠い
場所にあったなんか教科書みたいなやつが
あってそれに書く時になん年みたいなのを
あの今で言うと2025年って書いてて
それを2ヶ月後くらいに気づいてなんで私
は2025年って書いてんだみたいな
って思ってそしたらね私ね1冊だけじゃ
なかったのそれやってたの
で衝撃受けたよね。私もしびれるって思っ
た。
何年だ?
2025年。
ああ、悲しい。
20年25組。あ、ま、それならまだ
救える。それならまだ救える。2025年
やばい。すのさん、こんばんに。来て
くださってありがとうございます。初見様
いらっしゃいませ。
このタイミングで初見さん来てくれるの
ありがたいんですけど、実は私配信始めて
1周年でなんか真面目ってた私が実は最近
ポンっていうことにね、あの気づいちゃっ
たっていうみんなが多すぎてポンみたいな
何なんだなんだなんかなんだ
そうお話をしてたんですけどまね簡単に
説明すると教材にあの何年何て書かなきゃ
いけないところを
最近では嘘でしょ?実はでもない。嘘
でしょ?え?教材に何年なんか見って書か
なきゃいけないところ間違って2025年
みたいな今で言うて書いちゃってたって
いうお話ね。昔あったなってそんなことが
あったな。お恥ずかしいなっていう話をし
てました。え、皆さんはね、あの、うちの
ファミリーたちは衝撃を受けてショックを
受けてましたねえ
。ほばゲームが好きということなら歌枠で
期待しても良いですか?あ、そういうこと
。あ、歌枠で期待しても。でも歌枠で歌う
ものいつもほげ全くないな。え、ちょっと
待って。期待期待されます。期待された
結果後日でもいいですか?後日を覚えてき
ます。
え、でか言ってくれたら順覚えます。今見
たら100%黒歴史になってる動画発見し
てんだけど見る。やめて。絶対に良くない
ね。ほよ何歌え?何も歌えないな、まだ。
え、あのでも私さああれ歌いたいんだよ。
スレの曲。スタイルの曲知らないんだけど
、まだまだそこまで行けてないんだけど
ストーリーでたどり着いたら絶対に歌え
たいんだ。
え、ちょ、登録だけしといて。ちょ、いつ
か行こう。いつか行きます。すのさん、
任せてください。カラオケに入ってる。
いや、全く。
2人の何の?え、な、でも確かにキルあれ
かも。めっちゃ面白いよ。キャラ違いすぎ
て。やめて。何それ?どういうこと?
フトの曲のやつ。ちょ、みんな、みんな
歌わせ、歌ってくれる、歌ってくれ。
みんなが歌ってくれるみたいになっちゃっ
てる。
フランス語のフランス語の私全然フランス
語わかんないんだよ。ダッカんポフリーダ
のテーマ曲分からんな。でも確かに
カラオケの中に入ってなさそうだな。
ええ、キリスが生まれた時から学生して
たってわけ。実はそういうこと。テストの
1問目の答え分かっちゃって各欄に
ショート大使
1問目の回答に自分の名前書いたことある
ので待ってクラリオンさん天才じゃん
クラリオンさんが天才だよ最高。
おっと。
え、ちょ待って待って。それちょっとさ、
みんな的にもさ、聞きたいんじゃない?
ちょっとそれ覚えてくるわ。
とりあえず得意な花火のモノマネでもやっ
とく。ちょ、待って。得意だった。私
初めてだよ。それ
配信されるの歌ったら配信されるの歌っ
たらいいだもん。そういう感じ。
花火の声どんな感じだったか忘れちゃった
よ。
英語英語あるの?まずいか?一旦まずいか
?
タイトルだけ見ても俺分からんな。分から
ん。分からんかも。私も分からんかも。え
、でもちょっと今から覚えるのでまた
ちょっと後まで期待してもらって。もう
いいですか?い、いいですか?
大丈夫。りちゃんの英語曲歌えるから。
英語曲歌そうだよ、私歌。余裕だよ。余裕
だよ。絶対歌えるだよ。絶然歌えるよ。
感覚ならね。
英語のやつ聞きたい。本当にいける
かな?まあまあま、練習があるなら練習が
あるなら別に行いける
し行けるし
早口言葉苦手なんだけどな。
星と君が消えた日は日本語だから大丈夫
ですよ。え、じゃ、普通に聞いてみたい。
聞いていいのかわかんない。ネタまれに
なるのかな?
練習がある。そう、年収がある。翼の生田
希望用。あ、そうなの?一応その辺
マービカの、マービカの曲もね、スクショ
しとく。スクショしとく。
マーびかの曲ね。ただしクリスマスソング
にああああ、歌えるよ。ラストクリスマス
。あ、GBマン。ハってやつね。あれ、
あれね。でも雰囲気だけどね。
を免言でやるあり。赤ペラで赤ペラ言配信
あり。
聞いて歌う。聞いて歌う。やる。
いや、おもろ。ありがとうございます。
わざわざ、わざわざありがとうございます
。とっても嬉しいです。初見さんもね、
とても嬉しいです。
ってことで、あのね、ついてこれないかも
しれないんですけど、ついてきたら多分
おもろい。
え、待って。多分でも多分挟め、え、待っ
て。ラースクリスマスてん
[音楽]
てデてレデレデ
。え、でも確かに、え、どうだったっけな
。がっつりサードのネタバレ。あ、サード
のか。初見を逃すのやばい。何も歌え。
いやいやいや。本気出せ歌えるから。本気
出したらね。
てて。
いやあ、いいなあ。
いや、ま、まね、こんな感じで1年を
振り返っていきましてる。今振り返って
ます。いや、でも色々あったねみたいな。
企画力すごい。え、企画力私マジでさ、5
年前ぐらいはさ、企画力マジでゴミで
ね、マジでずっとガチャっかやってたんだ
けど色々企画やったよね。私さ、マジ原身
界隈で1番企画やってるんじゃないかなっ
て思うぐらい企画やってると思う。あの
視聴者さんとのみたいなやつ。ファミリー
たちとのなんかね、あのなんだろう。配信
側、配信者同士側っていうのは多分向こう
の方の方が絶対にあれなんだよ。て、
初投校不動画復活させやだよ。やだよ。
絶対嫌だよ。それだけはそれだけ頭下げる
は嫌で。
そうはやってないけど、そのファミリー
たちとのやってるのは結構ね、やってる
わって思ってる。ちょ、企画数えてみよう
かな。大しやってないでしょ、実は。
何やってるんだろう?え、でもこの辺やっ
てないか。あ、これやばかった。これはね
、あの全員主人公で行ったね。水主人公の
伝説のイベントだ。私のこれはおもろかっ
た。企画されるのすごいなって思ってみて
ますね。いや、嬉しいな。いや、これから
もいっぱいやってくから。え、なんか名長
でも考えたいな、私。
マジこういうのはマジで考えたい。あ、
これね、マルチイベントでこう。これも
考え始めたな。命理面白。え、それなん?
で、地方伝説倒して。あ、これ命令。これ
地方伝説命理即死んだら即体でめっちゃし
てた。原身今引退。え、何中?名長中。
何中?スレか。
初の参加型企画。あ、そうね。初だったね
。確かに。
番勝ってる気がする。確かにな。水薦は
ソロバもあります。実は実はあります。
やっぱり体調隊調申し訳ね。あのあ、そう
だ。ダメチャル企画もやったんだ私が。
そうだ。
君の愛しさ、キャラの本気。これもやっ
てるな。
おお。え、めっちゃほ場側だ。え、すご。
すのネさんめっちゃやってる。
的怒りいいよね。私もやりたいな。私もっ
てみんなやってるみたいな勝手な言い方だ
けど。
いやでもすごいな。崩壊学園、崩壊サード
スターレール崩壊めっちゃしてる。じゃあ
もう崩壊全ロでもいいかも。
ほばさんに言っとこう。崩壊全ロどうです
か名前?あ、これ岩おじさんが履きたの
これ。いや、でもすごかった。なんかね、
感動したな。感動したんだよね、私。岩お
じいさん来て
ナイト目そろりいや楽しそう
な。え、イネファ1つ1人ちょうだい。私
に全然もらってもいい。もらったっていい
。え、これね、バトをつげ。命レじゃなく
て今度はバトになったんだよね。くるくる
くるくる。さあかせ。君の本気がる地方
伝説命理こっちのは君の参加で命をつげ。
めっちゃ命繋がかせるやん。めっちゃあれ
やん。
嫁と初めて出会ったのも今年。そう、9月
だった。去年の9月かな。もうだから
そろそろ1年行くんだよ。
ああ、過去の期間限定イベントを復活させ
ないどころか、それを前提としたマジ任務
が来て激念。わかる。
あの、原身をこよなく愛してる私がこんな
こと言うのもあれですけど分かる。私も
原身始めて1年とか半、1年半とかしか
ないからイベント意味わかんなくて困った
。マジ任務
だからも感覚でやったよね。で、王子企画
。これもね、私大好き。これマジで。
あゆやさん、こんばんは。おしぶり。お
久しぶりです。
ゆやさんもダメチレ企画でフタオで来て
くれたよね。合ってるよね。え、来て超
久しぶりなんだけど。久しぶりです。来て
くださったありがとう。でもリアルが充実
してるってことはとてもいいことだと思い
ますよ。また
あの暇の時に来てください。是非。
ガチ王子さんに。そう。ガチ王子さんに。
てかオロナミンG採用されてるの?うらし
。あ、え、オロナミンシ。そうだ。いちご
ちゃんが言ってたんだよね。うわ、
懐かしい。
ひめり、またやらやりたいけどやりたい
けど迷う。なんかなんかみんなみんな
めっちゃ悩んじゃったらどうしようと思っ
て悩んでる。
え、でもね参加どうしよっかな。なんか
もうちょっと工夫したい感あるんだけどな
。
からの最後の出口
回答祭はサードのおマージュで、え、
サードのおじュだったんだ。へえ。
いや、3人組おもろかったな。あ、そう。
アルベド関係。そう、そう、そう、そう。
で、色々やって、あ、で、これね、星4
縛りでやった。めちゃめちゃきつかった。
私これでね、もう心1回折れたもん。
修復したけど全然全然修復したけど。え、
ゆやさんありがとう。大義送ってくれて
ありがとう。ありがとうございます。
足に地方地方伝説で確部じゃないわ。
怖い怖い。地方伝説でかれんぼもうどう
いうどういうこと?怖すぎな
7ありがとうございます。でもかれんぼね
、ちょっとやりたい感あるんだけど映画ね
、私だけの絵ってなんかちょっとあれなの
かなて。私がもう見つけるっていうだけ
かなって感じになっちゃうからちょ悩ん
でる。え、的におもろいんか?心配。地方
伝説から隠れる独特なことやってるやん。
で、えっと、
え、で、なんだ?地方伝説と言ったらり
さんだから。そう、そう。地方伝説
イコールよ。
マシで季節のいや、奇跡の建読み。うわ、
懐かしい。これでね、縦読みじゃないとか
言って誰かが気づいて、私がね、まさかの
間違って2回読んじゃたマシュマロがあっ
て、これはそうでそしたらまさかの2回目
で気づいた。縦読みだったことに。縦読み
で文字が書いてあった。りーさんが探すの
オンリーに。え、だよね。だよね。不審者
。不審者も懐かしいな。
面白かった。
で、ちょこちょこ色々やりながらうわあ、
めっちゃ金かけた。これ、これ1番金かけ
た。でも1番の神引きだったね。私の人生
1番の神引きでしたね、これは。
で、半合の歌とかやって色々やって
でなんだでなんだ呪われた懐かしいな。で
、ダメザれ企画毎回やって地方伝説やった
ね。これね。これ何だ?あ、旅人縛りわ。
懐かしい。普通に旅人縛りだ。これ
不新続きないの?確かに全部やってない
もんね。ポえさんこんばんに。来て
くださってありがとうございます。あ、今
見て皆さん来てくださった皆さん、あの高
評価チャンネル登録してくださるととても
とっても嬉しいです。なんかいろんな
いろんなことをね、いろんなで色々やっ
てるので是非ぜひ楽しんでてもらえると
嬉しいなと思います。Xフォローしました
。ありがとうございます。あの、サブ垢の
方だとフォロー返してるんですけどお願い
します。サブ垢の方は自由です。メやカは
返してないんですけどお願いします。ルコ
が嫁だった。そう、一旦嫁ゲット。ここで
嫁だったね。ロコちゃん嫁だったな。
で、今度はあ、死んだらね。そう、死ん
だらガチャもやってたな。うわ、懐かしい
。死んだらガチャ超大変だったな。激や
だった。で、私がここからね、あの、姿に
なったんですよ。私がV位になったんです
よ。ここから
メインはもう基本的にはやらないようにし
た。あの、なんだろう。別ギャルゲー感が
すごい。それな、ギャルゲー扱いだよ。
そう。
え、なんか忖度生まれちゃうのやだなと
思って。
いや、嫁いっぱいだね、本当に。うわ、
監凸ね。監凸。ここでするのかと思っ
たらここね、私ここでやるのかと思ったら
ここでは一旦さよならしてこっちね。また
遊びに来れる時行きますぜ。非ぜひ。ああ
、動画とかちょくちょく見てたのですが
配信切るタイミングがなかなかなく今日は
生きてありがとうございました。もう全然
全然そんな緩い感じでも全然いいのでゆく
押してってください。ゆく長く押してって
くれると幸いです。
嫁探ししてるまである。確かにいっぱいい
てもいいよね。あ、本妻だけは決めてね。
本妻だけ。ま、本ズはま、いるか。一旦お
友達のVTuberさんいたからもそれで
いいかな。
一旦ね。そう、6周年で。あ、そうだ。
名刺もそうだ。6ヶ月前サバカモ
ありがとうございました。返しておきます
。ありがとうございます。コラボ今日そう
もなかなか面白かっえね。なかなかね、
こういうのもおもろかったね。あ、これ
マジ面白かった。だいぶ面白かったな。
で、ま、色々あって生物があ、マビオ
カートい
ねえ。
どっかのアーカイブで初めて監凸フリーダ
のダメージ見てビビり。え、結構やばく
ない?本
ちょ待って。本妻。本妻じゃないの?
ちょっと待って。本妻じゃないんだ。私
一生本ズって言ってたわ。じゃあ生まれて
この方生まれてこなかった。ずっと私本妻
だったな。
こんばんは。アヒールさんこんばんに。来
てくださってありがとうございます。お
邪魔します。いらっしゃいませ。いっぱい
いっぱい見に来てください。見に来てくれ
て嬉しいです。
配当祭のおじュ比較画像がありますが
どっちにリプすればいいですか?えっと
じゃあハッシュタグで切り抜きあのメイン
の方のハッシュタグに書いてるんですけど
切り抜きって書いてるやつがあるのであれ
であのハッシュタグつけてもらえれば見れ
ます。見ます。見に行きます。ちょぜ非お
願いします。ありがとうございます。
1人で会話してるみたいな。朝かも
懐かしいな。競争している裏で同時進呼で
私もやっていたけど楽しかった。うわ、
懐かしい。まびカ様おらんのよ。おいら
まびか様でも全員じゃないからね。まびカ
だけじゃなかったからよかった。朝活ね。
初めての朝か眠かったな。鼻声だって言わ
れたもん、みんなに。え、で、これね、
2人でデート。うわ、これ好き。私これ
結構好き。これ私がみんなのところに
出向いたんだけど、みんながね、なんかね
、いろんな感じにね、やっててね。と
なんかおしゃれしてて面白かったんだよね
。
で、ガチガチ地方伝説を倒すっていうバリ
本気のやつね。これショート切り抜きある
よ。これでもなん確かになんかやってた気
がするな。ちょこちょこちょこちょこやっ
てるよね、私。いや、これね、私も結構
好き
でPVなんかだいぶ急な再生数の上がり
具合で、これが派遣ね。私派遣したんだ。
そして置いて行かれる姫。水、ウィズね。
水置いて行かれる姫だから本当にマジ
やばい。
バーレスはどこ?もうちょっと先じゃ
なかった。派遣りもそう。サムネどれも
切れ。ありがとうございます。本当に
ありがとうございます。で、毎回結構
やっぱりあのね、あのあ、こうした方が
いいかな、こうした方がいいかなって割と
悩んでる時間が多いから嬉しいなって思う
わ。凝ってる、凝ってるからこそ嬉しい。
でね、派遣も懐かしいし、
え、この辺ね、下にやっと復帰するわとか
言ってラフやったな。
で、長っていうツッコみをしてね。東日
すぎ。ありがとうございます。後で見とき
ます。
アチーブ。うわ、そうだ、そうだね。PV
感賞なんか急にね。
あ、手だけ変えるという。う、まさに
気づき始め。そう、そう、そう、そう、
そう。目を引くサムネだ。ありがとう
ございます。もっと嬉しいな。
そう、キャス引いてスタれ再開さして、
やるぞ、やるぞみたいな。やるぞ、やる
ぞって。これがバーレッサか。これで
バーレスが呼ばれたんだ。こしやんパン
さん来てくださってありがとうございます
。いらっしゃいませ。
1周年配信始めてやっと1周年経ちました
。でも散々いろんな企画やってるなって
いう今暑い話をしてます。お、1週間お
めでとう。ありが、1週間じゃない。1年
おめでとう。ありがとう。嬉しいですね。
いや、これ、そう、これでバーレスさが
生まれたきっかけだわ。バーレッサ、
バーレッサドガン。誰さ、誰さとか
1週間反応しなくていいから全然違うのよ
。
30秒で討伐。うわ、懐かしい。おもろ。
知恵を絞って30秒。そこ間違いない。
大事なとこねえ。30秒おもろいな。独特
すぎだろ、絶対。で、私を潰せ。おもろ。
色々やってますよ。で、ここでね、なんか
名長の話がおもろいっていうのに聞い
ちゃって。
バーレッグってどこら辺?え、バーレック
どこだ?その辺じゃないもん、本当に。
最初マジで意味不明だった。
バーレックも誕生した。そうそうそうそう
。バーレックどこなんだろう?
あんまな記憶がな。
長の配信がここから多くなって、そう、
そう、そう、そう。なんか普通にはまっ
ちゃってなんか絵が綺麗だなみたいな。で
ね、コラボなんなりしたりして
わ、懐かい。なんかこの辺ぐるぐるに
悩まされてたんだよ。配信がね、ぐるぐる
になっちゃってね、あの、あれなんか全然
進まない、動かないとかいうオンラインが
オフラインになるとみたいな感じですごく
て。あ、バレサガチャで引いたのか私。
そうか、そうか。じゃ、どこで引いたん
だろう私。バルスさ、どこで引いてん
だろう?わかんな。怖いね。
そう。Twitterアカウント使った。
そう、そう、そう、そう。名は好き、好き
だよ。花は好きみたいな聞き方だ。
で、エスコフィアね、引いて強化しよう
ぜってやって。で、これは懐かしい
ルーレット。悲惨なルーレット。マジで
マジでこの時に私心一旦折れたの
なんか、なんかいろんな意味で心折れたん
だよね、これ。そう思い出した。一旦心
折れたんだよね。またルーレット。え、
それなでもちょっとルーちゃんにが作って
くれてマジでルーレットの素晴らしさを
知ったと同時に私が鬼畜にしすぎたせいで
ちょっと心折れた。で、カルテね、カルテ
ガチって
ルーレットの続き。そうなんだよ。忘れた
よね。一旦忘れたよね。
本当にすごいな。で、メンバーもやろう
ぜって言って。
待って。メンバー限定最近やってないな。
メンバー原点でなんかやんなきゃな。やり
たいな。
え、これ歌枠の後やん。絶対歌ってるやん
、そんなん。え、これマジで面白いから。
マジでみんな見てほしい。これガチで
おもろいよ。
えぐい、えぐい。スメールからまた。え、
それなやらなきゃ。スメールからちょ
なんかおもろいルーレット作ろう。私も
免言で復活。いや、じゃ、物によるわ。
マジで本当に物による。恥ずかしい。私が
ち望を作るくらい恥ずかしい。
今スターレールの舞台に出ているキャラ
たちが崩壊サードのいやシリーズ屈の人気
キャラクターの思わでサードやってなくて
も感情ぐっちゃぐちゃになります。ええ、
そうなの?え、ちょ待って。マジでやり
たい。マジでやりたい。そこまで結構長い
けど。結構長いけどやりたい。
免言しぼ言チ部
やばい。まさかの同げどゲさやったな
ね。超落下もやったね。企画で企画やり
すぎじゃない?本当に。
え、なんすごい。え、ミラー配信えぐ。え
、なんか急な、急な再生数。びっくり
びっくり。病んだらこれだってさらに病み
そうなゲームやってる。
病んだらこれだ。免言質も夢マジで。
いやあ、ちょマジでちょっと考えなきゃな
。考えなきゃな。ガチでなみちゃんコラボ
。ナみちゃんコラボガチ。これもおもろい
。これもマジ伝説。私伝説だと思う。
シリーズというのは崩壊シリーズ全部の中
でです。ええ、崩壊シリーズの中ね。
え、すご
。マジ気になるわ。名長ミラとかPVそう
な。なんでかね。なんでかね。全然なんか
色普通普段のやつを見てもらって構わない
のに恥ずかしがってるのか。
全体でやる前に思いつきの企画を免言で
試し配信とかやったら面白ああ、
お試しいいかも。
これね、おケマスター爆端した時。
そうそうそうそう。
人間初タボでも
そろそろガイアのケツ見に行かないと取れ
てる。そう、確かに見に行かなきゃ
しっかり
やってる人も多い。確かにね。でも名長は
ね、今時結構みんなうおってなってるよね
。うおって。
いや、この辺も大変だったな。なんか私
1人じゃできなくなってきてやって。なん
かそうこの辺なんかうーってなってき
ちゃってみんなでやるようにした。時も
あったな。ちゃん。そう。なみちゃん爆端
した時。なみちゃんは今でも私をくぬくぬ
ちゃんと呼んでくれるかな?なんて呼んで
くれるんだろう。
お風呂行ってきた。お帰りなさいませ。
こキ様
お帰りなさい。
で、何?あ、これもやったわ。ルーレット
ね。ルーレットで
縛って正がり感正狩り感普通にね。普通に
戦ったんだ、これ。うわ、声マ似も暑いし
な。
え、色々。いや、懐かしいのが多い。本当
に多い。でね、推薦、推薦主人公杯、
推薦人杯に私が全く呼ばれないから。全く
呼ばれないから自分で立ち上げてみた。
いや、もうなんなら私視会全然できるけど
ねみたいな。やっちゃおうかなって思った
けどね。に
地方伝説。ああ、これ正がりじゃないんだ
。受けるんだけど。しろさん、こんばんに
。来てくださってありがとうございます。
今仕事が終わったぞ。お疲れ様です。大変
ですね。今日もお仕事。今日は何曜日だ?
今日だよね。そうだよね。
今日何曜日だ?危ないな。覚えてるはずな
のに忘れるんだよね。言おうとすると。
りっちゃん1周目おめでとう。ありがとう
。1周年やったね。
やったことで呼ばれない可能性がさらに
高まったか。
やったことで。いや、いいんじゃない?
もうむしろなんか他の人全員呼ばれてんの
に私だけ呼ばれないみたいなのでも逆に
もうおもろいかも。
ま、地方伝説もデイリーだからね。
で、やっとここでね、花火が帰ってきたん
ですよ。花びが帰ってきて引けなくて動画
で動画かなんかで引いた。そう。もう無理
と思って。そう。振り返り1年の振り返り
してる
。主人公やって。あ、そう。これがね、
本物ね。これが本物。ミスタービックさん
、こんばんに。来てくださってありがとう
ございます。もうくえやっちゃう。くえ
ありだな。いさんからすると地方伝説は
ポン
ポンでんでということのモブな。そうね。
一旦モブだよね。
ちょ
の卑怯。逃げようぜ。卑怯。地方伝説第2
回目。あ、地方伝説第2回目。じゃ、
推薦推薦杯第2回目やりたい。ショートか
も。動画。あ、ショートか。ショートかも
しんないな。
一応そう配信だけ1年かな。そう、配信
だけ1年。動画とかショートとかは全然
違うゲームとかでずっとやってたから2、
2年目な、あ、2年目じゃないわ。5年目
なんだ。あ、じゃやってるわ。
YouTube的には6年やってるわ。
そう、配信が1年目なんですよ。
何回やったと思ってんねん。
怖い、怖い。わけわかんなくなっちゃっ
てんの?何の何が何の回数なのかよく
わかんなくなっちゃってんの。
そう最初なミックスも何もしてってない。
歌ってみた。歌ってみた出したんで超
恥ずかしいわ。くっそ。すごい
あれだもん。あのマイクもクソだから。
クソだった。
最近な。ここね。ここだいぶあれよね、
本当に。そう。
それだし。いや、もうないよ。もうないよ
。
でもなんか最初にコメントをしてくれた人
すごい覚えてるわ。その歌を聞いて
とんでもない下手くそな歌なのに、あの、
いや、なんかいい曲でしたよって。もう
ちょっとなんかあの技法とかつけたら
うまくなるかもしれないですみたいな言わ
れたな。
ラフまでは行かれてるということです。
ラフの次の舞台がめちゃめちゃかえだよね
。だよね。だよね。私もね、ラフから進み
たいんだ早く。そう、ちょっとね、あの
期限に追われてて、そう、この名長のね、
あの、このガチャが終わっちゃうからっ
ていう期限に追われ、今度夏イの期限に
追われてたわけ。ここ最近だ。ラフをね、
ちょっとやりたいの。ラフをやりたい。
違う。間違え。スタレをやりたいんだ。
しっかり。そう。しっかりね。そう
。むしろりちゃんそのためにスレやってる
。そう。そうなの?私花火ちゃんが好き
すぎてマジでスれやりたいの。地方伝説が
ありまたやろ。いや、マジでやろう。マジ
でやろう。今回の復刻でストラリバンさん
迎えばちゃん迎えたから2凸までできた
からサポートに逆にね、逆にね今最新の
舞隊、え、そうなの?歌ってみたら最初の
1本だけ。いやよ45本あげてた昔でもう
ないけど全然。
いや、ナイトメアンってやつ。違う、違う
。もう本当にあのもうそれよりそれより
45年前くらいにあげてる。
おいおいあげてくれ。やだよ。デジタル
トトトゥーや。もう
今スタレもガで新キャラ来たしね。そうね
。ちょっとマジでやりたい。マジでやら
なきゃ。スタレやりたいな。私スタレ。次
はスタレやりたいよね。見てよ。嘘でしょ
?
そうそう。1つ1つがボリュービーなのが
ね、マジであるんだよね。
ケリドラというキャラがいるんですが、
多分押しなるぞ。ええ
、気になる。え、気になる。めっちゃ気に
なる。
デジタルタトゥーだらけだから。こそでは
伝説でしょ、そんなん。もう。てか、
ずっと音楽忘れてた。びっくり。私1人で
単体で話してたわ。
いや、スレやろう。そろそろスレやろう。
続き。ちょ、やっとね、あの、落ち着いた
から他の他の締め切りたちが
俺とこんちゃんが刺さってるキャラ。あ、
マジで?あ、BGMなかった?え、そう。
急に音楽。え、でもちょうどいいしょ。
配信が尋弱会。え、そう、実はそうかも。
二重じゃね、しかも。え、
あ、そうだわ。マジだわ。すごいな、
みんな。すごいな。
あ、その下にはリがしょぼンとしてるやつ
や。何が何が
最新の舞台のキャラを引いてしまうと
ネタバレにいやあ、
そうなんだ。そこ注意ください。オッケー
。ありがとう。いや、やりたい。でやり
たい。やらなきゃ。やらなきゃいけない
ことが多すぎるけど。やりたいな。
[音楽]
魔人はいつやる?いやで、もうちょっと先
でも良くない?まだいいよ。まだいいよ。
まだ一旦いいか。
あ、しょぼンと知る。あ、それね、あれね
、みんなが全然コメントしてくれなかった
やつね。本当に本当にしてなかったのは私
じゃなくて私が更新してないやつだけど
可愛いのいっぱいあるよちょっとマジで
マジで仕事動画
へ見てケルドラのそれだけはいいから
えドラ
[音楽]
存在元々やばすぎガチャ画面に
えぐい可愛いか黒歴史恥ずかしいやん
恥ずかしいも笑ってるや。もうそこまで来
たら
待って。ケルトラ見る。
ケリュケリケリュケリユ
ケルドラン。ガジャ画面もやばいって。
みんなえ、待って。可愛い。え、待って
可愛い。ケルドラってドラゴンかと思った
。
この人アホなんで覚えてないんで大丈夫?
え、そう。なんかさ、スナレーとかさ、
そう、なんか前絶対見たみたいなさ感じの
やつあるのにさ、絶対忘れてるよね。時が
多いよね。分かる。じゃ、みんなに見せ
たい。これちょっと待って。こうして、
こうして。
あ、これ、これ、これ、これ、こうして、
こう、ほら、これ、これ、これ、これ。
ケリトラちゃんだってめっちゃ可愛いんだ
けど。え、待って。可愛いな。可愛いな。
うわ、やばいな。可愛いな。
可愛い可愛い。
やんの夜、そろそろやんなきゃ。え、どう
すか?ミルクたのやんなきゃ。イネば引け
なくなっちゃうよ。いや、私あれ行くもん
。あれ絶対行くもん。あっち
あの僕っこだからマジ不な。え、
刺さっちゃうって。刺さっちゃうって。や
ば。可愛い。え、可愛い。
え、こういうの好きなんだけど。え、
しかもなんか程よくほど程よく程よく脱い
でる。程よく脱いでんの可愛いな。
闇なのか?闇なのか見てみて。何闇なの
かって?これ危ないんじゃない?
さ、セイレンスちゃんのモーションもいい
のよ。ええ
、ちょ、なんか色々な色々あるんだな。
僕っこでマジで振る舞いがフリーナちゃん
なの?え、じゃあもう好きじゃん。私好き
じゃん。
何の?ああ、これ何の何のキャラなのって
何の話かなと思ったらスタれのキャラだっ
たよ。スレです。スターレル。他
スタイレル。こちらです。うわあ、これな
んだ。可愛いね。すごい可愛い。これた。
え、待って。引きたいな。引きたいな気が
するな。引きたい気がするな。
スタれか。7日間あるなと思ったらああ、
なのなのなのなのっぽい。
待って。
ライカさんが言ってるやつも見てみる。
[音楽]
え、何?スタれ?スタれでしょ?
え、どれだ?
どれなんだ?どれなんだ?
それネタまりガチで?
ガチで。でもなんか出てこないんだけど
全然。
全然出てこないわ。ネタバレになっちゃう
のねえ
も全然一緒に同じやつ打って検索してるん
だけど全く出てこない。不思議。
りちゃんわかんないから大丈夫大丈夫
大丈夫なんかい。初見様ありがとうござい
ます。優しさ。優しさとっても嬉しい。
優しさありがとうございます。
でも、あの、多分ね、私アホなんで、あの
、みんなが言ってる通りアホなんで、多分
当日ストーリーで出てくると、え、やばい
、やばい、やばいって言ってます。
そして初めて見たかのような振り舞振り舞
をしてみんなに、いや、あの配信で見てた
じゃんって言って、え、何?とか言ってる
多分。
え、そういうこと?そういうことなの?
え、全然出てこないね。本当に出てこない
んだけど。どうしよう。マジ出てこないん
だけど。
なんで?え、花火しか出てこないよ。
歌は何時からやるん?歌。歌やる?夜
違う。長い夜
スタれ。
え、違う。長い夜付き。ま、終わってから
見。じゃ、みんながあれにして初見の反応
が2度できるのもし、逆にね。逆にね、
[音楽]
見たくない人もいるかもしれない。確かに
確かに。じゃあ、ま、あの、送っといて
ください。私に。私に送っといてください
。おおって言っとく。
ま、本当に歌ったか、歌ったかじゃない。
送ったか送ってないかはね、あの、あなた
のご自由ですよっていう感じで。え、歌枠
やる?
公式が紹介してるんですけど。あ、そうな
の?へえ。
何歌うんだろう?え、何がいい?あ、あ、
ああ、コメントやばい。コメント面白すぎ
。おおって、おおって歌ってちょ、歌って
じゃないよ。送ってもいいけど全然。
[音楽]
あ、すごい。マジすごいんだ。私、
私っぽい。すごい。すごいコメントがあの
元々あったコメントの全然流れてなかった
からそれがうわーって流れてる。
そコメント嬉しいと大手みたい。うわ、
うわ、大手だ。大手だ。やばい。私大手に
なっちゃいました。ついにあれ、止まっ
ちゃったな。あれ、おかしいな。あれ、
おかしいな。大手なはずなんだけどな。
あれれれ。おかしいな。
おかしいな。おかしいな。
た、今説明を読みますし、説明は読むもの
じゃないですかな。
えっと、
何歌う?何歌おっかな?
なんかそう歌枠とりあえずやりたくねって
面白くねって思ってあれなんだけど最新
バージョンに更新してからすぐネタバレ
投化してくるのでそも3日待ってやれって
なんだもん。えやえ、そうなんだ。もう
そんな最新なんだ。ってみたい。やめてね
。それな。同時接続1/3になってた。
急に嫌われた発言したみたいな感じだよね
。絶対
ね。普段と変わらないはずなのに。1回
嬉しいこと覚えちゃダめだよって。
じゃあ何歌うか何か歌うか何歌う?
瀬取り。
原身もそうじゃなかったっけ?原身もすぐ
よ。そう。
2万人くらいいる。うわ、嬉しすぎ。私の
夢叶えたっぽいわ。
貯めて貯めてかよ。悲しい。今まで散々
貯めてきたものをすぐ解散させる。
[音楽]
最近はムービーがメインなんだろうね。
そうね。どの、どのゲームもそうだよね。
じゃ、そろそろね、歌いますか。
あ、あ、あ、あ。あの、エコー入ってます
か、皆さん?今の冬打ちの一瞬でお
めでとう。うわあわわわ
。セルフエコ。わわわ。シさん、
ありがとう。ありがとうございます。
とっても嬉しいです。本当に幸せです。皆
さんに、皆さんにね、愛されて私は幸せ
です。え、ちょっとなんかあの歌の前に1
回ちょっとあの、あれするか。
[音楽]
ありがとうの言葉言っときますね。
いやね、本当にね、なんか散々ね、色々
本当になんか悩んだり
なんかそうサムネも悩んだりもそうだしも
悩むし配信中の全ても悩むし
全部悩み。全部悩み。本当に悩みがつき
ない人生なんですけど、ま、みんなもそう
だと思うけどね。そんな中でもみんなが
こうやって来てくれて1万人じゃない、
1万人じゃないわ。一緒でおめでとうとか
言ってくれて。
そう、あの、こうなんか色々ね、好きだよ
とか可愛いねとかなんかそういう褒め言葉
もそうだしおもろめの
歌も歌じゃない。ちょ待って。曲もな、
もうやだ。真面目に悲してるのに私。曲
じゃないじゃないわ。こんちありがとう。
改めて一緒でおめでとう。ありがとう。
これからもこれからもポンポンしていくん
そうでしていきましょう。ポンポン
ポンポコポン
急に行けた。1万人見てた。ありがとう。
一旦落ち着こうね。そうね。一旦
落ち着こうね。
で、ま、みんなにね、助けられてて本当に
本当に幸せだなって思います。マジで幸せ
です。私は
これからも色々ね、あの、ああだ、こうだ
、ああだ、こうだ、ポンポコポンみたいな
感じでやってると思うんですけど、それで
も、あの、これからも一緒に人生をかけて
連れ取ってくれると嬉しいです。一応皆
さんのね、メドなんでね、あの困った時は
私が助けるので、普段は助けてもらっても
よろしいでしょうかっていう感じでお願い
します。幸せを届けられますように。見た
?今見てくれてる皆様に幸せが届けます
ように。
ということで歌いますか?いや、悪色を
歌いたかったんだけどもしかしたら鈴です
。ありがとう。リーの宿こそいらっしゃい
ませ。来てくださった。ありがとうござい
ます。さんもメイドって聞こえない。
みんなメイドになったんかねえ。内面
ありがとうございます。嬉しいな。
ポンポコポンポンポコポンないよ。
[音楽]
アクア。アクアのアクア色。アクア色だっ
け?アクア、アクア色だか。アクア色
パレットだっけ?すぐすぐ忘れちゃうんだ
けど私。
え、あれ歌いたいんだけどさ、あれはさ
ないんだよ。カラオケに。おかしくない?
悪音色。悪音食
ポンポコメン
魅力ですか?これから。い、こちらこそ
ですよ。
じに17歳少女少女高校生メイドです。
いえ、面白
高校生メイド面白い。諦めの挨拶だな。歌
か。こんちゃんの歌も聞きた。どういう
こと?ま、それこんちゃんに言って直接
応援してぎます。ありがとうございます。
とっても嬉しいです。
なんでそれ食だと思うんだ?色、色
パレット食。え、でも食っぽいじゃん、
ちょっと。
え、待って。踊りわからんかも。え、き、
聞いてはいるけ、聞いたことはあるけど
だって歌、歌えないかも。
こんちゃん俺の歌。
パッパのリクエストなんか、え、あれ?
ラビットホールとラビットホールと何だっ
け?なんかラビットホールだって覚えてる
?
音声下がった?BGM上がって音声下がっ
。嘘でしょ?なんで?あ、あ、あ、あ、あ
、あ。え、音声下がったわ。確かに歌、
歌うからね。
そうだね。そうだね。歌歌おうとしたから
な。そういうことだね。
俺の坂道の歌やばすぎ。やばすぎだよ。
こんちゃんが歌もら
すぎでしょ。急にどうした?大丈夫か?
えっと、え、でもあの私あれ、あれを前回
歌えなかったの君の知らない物語を前回
歌えなかったのが心苦しかったので、ちょ
それだけ歌いたいわ。一旦それ歌うわ。
めっちゃ静か。めっちゃ静か。やだ。
え、どこだ?どこだ?これか?これが
歌。え、聞こえてる?聞こえてない?
あ、聞こえてない。待って。聞こえてない
。聞こえてない。
え、今どうなってんの?あ、ちょっと。あと、ちょ、待って、待って。音何も聞こえない。私、私に何も聞こえないよ。に行こ。え、音大丈夫?あ、あ、あ。いい感じ、いい感じ。曲名出てこない。ごめん。あさん、ありがとう。
[音楽]
ありがとう。来てくださった。ありがとう
ござい。777。いや、めっちゃ幸せ
じゃん。すごい嬉しい。あ、ええ、なんで
さ、歌詞出てこないの?あ、私が前にいる
からだ。ある。後ろにある。ちょっと待っ
てちょっと待って待って待って待って待っ
て。オが小さい。オケが小さい。オッケー
。
じゃあみんな聞いて。みんな聞いてほしい
。ちょっと待って。
ちょっとちょっと待って。ちょ、落ち着い
て。落ち着いて。待って。これを前にして
。前にして。
私の、私が、私どこなんだ?ああ、ど、
ちょっと待って、待って。止まれ、止まれ
、止まれ。一旦止まれ、一旦止まれ。ちょ
、待って。大パクニック。大パクニック
じゃない。パクニックって何?ピクニック
みたいな感じ言わないで。え、待って。
これじゃなくて、ああ、来た、来た。前出
た。あ、そう。ずっとそう。歌詞を歌詞が
、歌詞が。
ああ、面白。びっくりした。歌詞が出ない
からおかしいんだ。なんでいつもと画面が
変なんだろうってずっと思ってた。
ああ、そういうこと。そういうこと。私が
言いたかったのはそれよ。
こ関ありがとう。
りんちゃんちゃ恋愛最強レタ。え、ありだ
な。それありだな。
こういう初見です。初見ですじゃない。
ちょっと本当に恥ずかしいわ。何してるの
?私は?
ちょ、一旦ね、一旦ね、
一旦戻って、もう1回行こうね
。帰り道は遠と遠回りしたくなりよ。ああ
、それね、それね、したくなるやつやめて
ね。え、恋愛も行きたいな。あ、化け物語
のシリーズ。あ、確かにちょいちょい
歌えるやつ歌ってくか。
え、みんな歌聞こえてる?大丈夫
[音楽]
いいかなって感じです。
ア、アニメ的にスレンソングに聞こえない
んだよな。確かに。確かに。えっと君の
君の知らない物語でした。
いや、でもね、最近はもう歌も普通になっ
てきたんじゃないですか?
恋愛
調べてみたらセットリストがいっぱい出
そうなの?失礼ソングやばい。あ、パパの
そうだ。恋愛再ちょっと待ってね。パパの
リクエストでラビットホールが出てるので
、ま、ちょっとラビットホール行きますか
。歌えるか。ちょっと田舎なんですけど。
ビットホール
歌詞が出てくれるおかげで一緒に歌える?
え、そうだ。みんなも一緒に歌ってみよう
。
え、なんでラビットホールが混ぜてない?
あ、ラビットポールになってた。
それはそう、ラビットホールで僕。そう。
デコニーナさんの曲です。
待って。すぐ始まるか。すぐ始まるか。
ちゃんと言いとくか。口が回るかな?いや
、無理か。無理かもしんない。無理かも
しれないからやってみる。みんな高評価お
願いします。
死ぬまでピアピアやってんの?
ブララブラブラブラブラブラブラブラブラブラブラブラブラブラブラ
[音楽]
行きじゃない。
ラブとパソはない君だけが特別じゃないだ
とか私に求められても本当やんだ感じが意
ててどうすなんて忘れるの最初にあれほど
やめとえたじゃん
あちらが手口ですがやっぱ帰りたくない
ですがホープセブワンちゃもうやっぱちゃ
いたらいいじゃん。ポップのアイルだっ
たらいいじゃん。ミットもないからシート
しないな。拍手と深くせえな。寂しくなっ
たら誰でもいいじゃん。生まればいい
じゃん。生まればいいじゃん。いやいや
相手行きたくない。てやってんのやっぱら
ビタビタいいじゃん。パプラな
ばっかけじゃない。あくな誰でもいい
じゃん。生まればいいじゃん。生まれば
いいじゃん。いやいや死にたくなってこ
フラフラやってんの?オ
なあラな。口回んないね。この時間
避けよう。なあなあ。
息が続かないよ。これ
最初やばい。明からいいサイトだ。頭から
バカにかなってコストだな。アンテ今の今
がただインストライトだ。
からバカに絡まらてゴーストならあてまだ
み物ギラはあたたうわちゃんも
パラピタラビったらいいじゃんポップの
アブだったらいいじゃんミットもないから
嫉妬しもいいなと数中の寂しくなったら誰
でもいい止まればいいじゃん。生まれば
いいじゃん。いやいやあいつ行きたくなっ
てぴやってんのよ。ビタラビったらいい
じゃん。パートライブはまったらいい
じゃん。やっぱり先とかやってられない。
ない
。いやいや、愛したくなてくれやってんの
よ。プラビテラビったらいいじゃん。特の
通に終わった思い出もないから行って
ごめんな。拍手ちゃんとかもって寂しく
なったら誰でもいいじゃん。生まればいい
じゃん。生まればいいじゃん。いやいや
あえて行きたくなってこっちからフルやっ
てんのオはい。ややややや悪い子さん。
いや勝でずっと終わっちゃう。さあさささ
始まるよ。もっとこの穴を愛してよ。やや
。悪い子さ。ままい
子じゃん。ささ。始まるよ。もっとこの荒
を愛したよ。
ラビットホールでした。
いや、滑舌というものをね、抗えないん
です。ちなみに言わせていただくと
この穴って何?自分で調べてみてね。
いやいや、ま、そのまんまだよ。そのまま
だよ。マジで。多分
ラビットホール
十分頑張。十分頑張った。あ、マジで。
マジでこんな感じを。え、でもね、滑舌私
いつも息がね、続かないんだよね、滑舌と
。
そう。あと何だっけな。さっきなんか言っ
てたんだよな。
あとはあとは恋愛サーキュレーション
[音楽]
でょ。
え、待って。ないの?ないとかある?
え、サーキュレーションじゃないの?さ、
え、サーキュレーター?
恋愛、恋愛マスター。あ、帰り道はともり
ねえ
、なんかあれ、あともう1個な何だっけ?
なんか言ってなかったっけ?
あ、専門出てたのか。
恵の人。え、あれしかわかんない。
ててててててたてのこしかわかんない。つもより喋ってるから無理しない。つもよりね。確かに確かに
時間も経つのサーキュレーションでしょ。あ、待って。サキレーションになってたわ。
U入った。ハムリーは懐かしい。確かに。
[音楽]
え、ナイクも恋愛サーキュレーション専門
桜。
え、歌えたら歌う。歌えなかったら無理だ
。
え、これで合ってんのかな?恋愛。恋愛
じゃないわ。ハムリーね。ハムりね。
懐かしい。
あ、ギラギラ。え、ディスコわかんないん
だけど。え、そう、なんかね、
難しい。たきしろさん、こんばんに来て
くださってありがとうございます。あ、
ひ分なこの前歌ったんだよ。スタンプ。
まだ
スタンプスタンプ
ちょっとな。てかそもそも入んないんだよ
な、スタンプが。
もう
ずっと待ってるハムリースタンプ。もう
入んないんだよ、スタンプがそもそも。
そう。てか恋愛例じゃない。せーの。せー
のでもそんなんじゃダめ。でもそんなん
じゃほな
心が進化するよ。もっと
あ、帽病心を噛むあり。
ちょ待って。専本桜って誰が作ったの?
どなた様が使ったんだ?これ。これで合っ
てんのか?1番上に出てきたやつであっ
てんのか
[音楽]
わかんないな。
せーの。
チりもれば山でし
。いや、死抜きで。
あれ?あれ好き?あそこ好き。恋する人は
欲張
。え、これであってのかな?1番上のやつ
とりあえず入れとくよ。
MODEP。あ、あってる。これで合っ
てる。
え、こんな感じだっけ?最初本
桜ラ
なんかゆっくりじゃない?気のせい?あ、
普通か?合ってる?なんかゆっくり。え、
やっぱり私もそう思うんだけどなんか
ちょっと違う気がするんだけど。こんなん
だったっけ?
米ネズけ士様いい黒猫Pです。ちょっと
待ってないのかな?これないことある?あ
、コースティックバえ、なんかそんな感じ
だったよね。おかしいな。なんでだ、なん
でだ?これしかないんだけど。そう、なん
かアド様の専門桜があるから、それでいい
かな。勝手に。
あ、そうそうそう。こんな感じ。こんな
感じ。え、でも他、え、他ないんだけど。
え、どういうこと?これ待って。後になっ
ちゃってるよ。え、わかんない。わかん
ない。どうしよう。どうしよう。
え、でもア様なんだけどわかんないな。
たンたンた。え、でもこれだわ。これだわ
。あってる、あってる、あってる。でも
わかんない。歌ったことないしほぼ聞いた
ことない。
不にハからかめ大
楽反
ま違う日のじゃってるわ悪量大産
感情戦を走り抜けて東方戦争何のその常年
少女戦国無双浮き世の間に
ざ桜夜紛紛れ君の声も届かないよ。ここは
宴の折り。そのタ度体で見下ろして
3000世界と闇投げく歌も聞こえないよ
。せいらの空はくあなたそのコンテンで
打ち抜いで
直前に飲み物を飲むとびっくりすること
つまる。
でめこいたりのおいら中いつもこいつもみんなです。
[音楽]
の更新ワンツ
戦場も僕り抜けてあと役ばいきっと最後は
大案なの間に
全部
夜に紛れ君の声も届かないよここは宴の
折りその段で身をして三世界
心の闇投げ食うたも聞こえないよ希望のか
な。この線を打ち上げは
うまいぞ。本当バナナとワニワニやばい。
バナナって言った。私バナナって言っ
ちゃった。嘘でしょ?
一応超久しぶり。何年ぶりよってくらいに
聞いたわ
。案外歌えるものだね。でももうちょっと
詰めたらもうちょっとうまく歌えそうだ
けど。
情を走り抜けて東本戦争何のその少年少女
戦国浮きよまり
に
専夜
に紛れ君の声も届かないよここは宴の折り
その台
を飛び降りて全部魚に紛れ君
が歌いは踊るこう墓の折りそのコンセを打ちまくれ飛びえび降りて飛び降りてたまに迷子だわなんかこう似たような定あると迷子になるよね。ありがたい。
[音楽]
10年以上前10年以上前だ聞いてた。
えっと、その頃は確か
、え、飛び降りての方なの?バナナやばい
。
わあ、久しぶりに聞いても歌えるものなん
だ。
専門桜でした。
久しぶりに聞いた。これいつ頃聞てた?え
、でも10年前じゃない?
うわ。皆さん来てくれてるのありがとう
ございます。ちょ、ふざけた。ふざけた歌
枠やってるんですけどよろしくお願いし
ます。
お願いします。
懐かしいよね。だいぶ懐かしいよね、本当
に。
あと何だっけ?ちょっと待って。知ってる
曲しか歌えないな。
病心を噛む。噛んでみる。一旦。
ね、トラップには引っかかる。それな。
いや、思ったけどね。リさん6年目だから
まだ生まれてそうだね。6年目だね。確か
に初みく時代です。時代わからんわ。私も
、私もそうだから。私もそうだからっ
ていうか、そのさ、なんだろう、初音ミク
を好きだったらどの時代もそうなんじゃ
ないみたいな。え、小一だったの?ええ、
私何歳なんだろうね。私も気になるわ。
自分の年、自分の年気になるって何事?
え、瀬戸りから専門消えた。嘘でしょ?
そんなことある?
兄ちゃんの世代分かるけどな。あ、本当に
?
なんで?なんで?すごいじゃん。
私の知らない間に。
よっしゃ。よっしゃ。で、あとはあとあと
何だ?あ、そっか。病心を噛むか。
病心。病心
[音楽]
び心が打てなくてビラシになってた。おお
。ソーダートオンラインの曲歌えるよ。
好きだよ。好きだけどね。あれなんよね。
低い低いんだよね。ソーダートンライの曲
は。
行けるけど待って。病心が打てないの?
大丈夫?そう。
病心カムか。一旦
キャッチミ、キャッチミ。え、でも流れ
たら歌えるかな?どんな曲だったか忘れ
ちゃったけど。え、この前アニマ歌ったん
だよ。
そうだ。帰り道は遠回りしなきゃいけない
し。そう、そう、そう。青いエが分かる。
でも久しぶりに聞いた。
生活の基礎
いつも通り取り過ぎて1回は分かった。
戻らない。隠し犯でしょ。夕食中に泣いた
後君は笑っていた。私もそうだよ。
いりの気持ちがしていてずっと溜まって
何が何でも
面と向かって作業ならするしか資格もない
まマ僕は愛に潜り両親をはみ出したナの中
でガンガンくいたでも壊れないと待って
くれない本当を知らないまま進むのさこの
ま奪って隠して
分かり合う丸1つもなくてもあってごめん
て返さないでね
言葉はいらないから
[音楽]
なんかハモりハモりでかいね。でかいから
確かにちょっと釣られそうになるわ。え、
待って。ラピスラズりわかんないかも。
こし
何でも受け止めるといった気にも変える
ことはない。出た目でも
僕のためじゃなくても君に守られた。
も口も意味がないほどに塞ぎ込んで動け
ない僕を見つけないでほっといてくれない
かどこにいてもどこにいてもあかんない愛
に潜り病心を神白中の中でガンガン砕いた
でも壊れない止まってくれない演じ続ける
のならこのまま歌って隠して忘れて
分かり合う
1つもなくてもあってごめて返さないでね
言葉はいらないから
あこり腹の塔叫ん
で朝はない笑て転んで情けない誰のせいで
もないこと誰かのせしたくて僕いるのかな
?本当分かってるんだ。汚されても信じて
しまうよ。おわ、もう1個上がるけ?おお
わみたいな。ちょっと待って。スクショさ
れるやばい。なぜならマイク代側に行っ
ちゃうとなんかちょっと声が声で出さない
。あのカメラに映んなくなるからこのまま
奪って隠して忘れたい。
このまま奪って隠して忘れたい。うん。うん。うん。
[音楽]
このまま歌って隠して話した。分かり合う丸
つもなくてもあってごめんって返さないでね。うだけのしれない。
[音楽]
クソはないから。
ハれた。
レイラ
[音楽]
。レイラ出てたね。原身のレイラ出てたわ
。まさかのまさかのここで。
っていうね。だいぶ久しぶりに聞いた病を
噛むでした。いや、歌詞難しいわ。歌詞
悪いわ。歌詞これ悪いよね。うまいわ。
本当にありがとう。ありがとうございます
。とっても嬉しいです。
やばいでしょ。幸運中ですとはなんかやら
ないでおこうかなって思ってるわ。なんで
かわかんないけど。
両心を噛む。
えっと、あとはあとはわわわわわわ。
え、キャッチミどんな曲だっけ?ちょ、
聞いてみるか。聞いてみるも意味わかん
ないんだけど、とりあえず歌ってみる。
基本的にはね。ここ強くてちょっと寝て。
おはよう。おはようございます。ウっち
ミーだった。ウちええ、どっち?どっち?
どっち?どっちのウっちミー?
どっちのウっちみ?何?何?ウっちみと
明かりのやつ?きとあかりちゃんの
ウォッチミえ、ちょっと待ってわかんない
。わかんない。分かるかな?なんかウォッ
チってさ、いっぱいあるよね。
おは。おはよう。おはよう。
え、あれはメインワークばかりかけるけど
そっちじゃないの?ゆ遊びさんの方じゃ
ないの?
遊びさんの方もあるよ。ま、逆行ってよう
こそしだご囚人様。あれ?あれさ、低すぎ
てさ、歌えなくねっていう話したんだよね
。
絶対恥ずかしいわ。
なんかね、音定合わないあれは。あれ難し
すぎる。
痛みたを出してる曲。
1個だけ聞けるなら何がいい?
ああ、言うと思った。言うと思った。言う
と思った。うわ、言うと思った。君たち、
君たちやってるよ。君たちやってるよ。
歌見たね。
ああ、おはようご、おはようございます。
間違ったわ。まずはおやすみなさい。
改めて1年おめでとうござい。あ、こちら
こそありがとうございます。これからもね
、あの、ジさんのね、をね、進められる
ようにいっぱい頑張りますからね。
いっぱい来てくださいね。
お待ちしております。
ステラー。ステラーか。
え、脱力、脱力ステランステラーでもいい
。
歌ってみたの中で1番好き。え、脱力怒ら
れる?
[音楽]
すいちゃん。すいちゃん。
脱力してらんら。
[音楽]
え、なんかさ、そう。うん。あの、こ、
こっち、こっち。あの、低く歌わないで。
ショートのセラーすら感動的ですけど、
マジで?
えっと、
え、待って。どこにある?
え、ないんじゃね?ないんじゃね?
ちょっと待って。ガチないかも。
キーワード。え、ないかも。
ST。
あ、個人。あ、そうね、そうねえ。ないか
も。ちょっと待って。探してみる。
s
A
え、ないかも。ガチなしかも。
前回もない。マジで?
え、ないわ、ない。ごめん。ないわ。ない
。
じゃ、ちょ、別の曲で勘弁してください。
別の曲で勘弁して。低い曲でもいいから別
の曲で勘弁して。
単語ミス論可能性はある。え、でも合っ
てるはずなんだよな。
[音楽]
ビビンバあるよ。ビビンバ
ちょっと待って待って。ビビンバやばいわ
。ビビンバ笑っちゃう。
え、そう。カタカナでやっても待って待っ
て。星町さんで行くと
綺麗いごとアバアバけ泡って言うのかな?
これわかんない。ビビデバとゴールデン
タイムラバーとか何もない。
とかその辺かな。その辺が多いな。カメで
もそう出てこない。少ないね。そう。なん
かV系少ないのかも。
もうどうなってもないよ。そ、もうどう
なってもないよもないんだよ。ビビン
バンバン。あ、そっち行っちゃう。さ、
割れます。私が歌えないですよ。まつけん
さんは絶対。
いやあ。
あ、帰り道。帰り道も見てみるか。普通に
帰り道は。あ、ある。帰り道はあるわ。え
、ブリンバンやっとく。最後楽しんでやっ
とく。帰り道とりあえずか。
泡のじか。あ、いいね。いいね、満弱。
[音楽]
あ、何?え、ちょっと待って。ライクさん
のやついいな。
ちゃんんちゃん
。いや、覚えたからね。覚えたからね、私
。
あ、こんばに。おきさんこんばんにまで
やってるからギリギリやってる。
きたったこの場所
やめられない間が途中で閉じてかを上げて
気づくよに居心地もいつにかになってた
そがれ
君と
あげる
時間を忘れる道で話した僕の夢はここでは
ないどこかで、帰り道は帰り道は遠回りを
したくなるよ。どこに行けばどこにかの道
なら迷うことがないから。
え、そうだよ。新しい世界へ。今雪きたい
雪たい雪たい雪たい。よくなりたい。お
[音楽]
好きったこの場所を。
これ絶対1人でたじゃないかな。
踏み出そう
。みんなも参加しないと。
で、マジこれ低いんだよね。
上がりが寂しくと感じるのはみんなでた
景色と違うから
の効果が見なくなってどこにいるかわから
ない人は誰も変わることにならないと同じ
に今日もアスをここに痛くなるんだ死な
ない道死なない道あと何回歩けるだろう。
夢の方へ愛の方へ風は道を選んだりはし
ないよ。このままみんなの声が聞こえない
よ。わいの表一き
でも床だ。
だ元
でなくても
[音楽]
いでもいい曲だよね。私もちょっと
コメント間に合う。いや、そりゃそう。
ありがとうね、みんな。君と離れるのか
しいけど大事な別れた。もっと広い世界。
知らなきゃいけない。いつかきっと
自分道を得ないに輝く未来のためと
互いに分かる。のよに
思うまに生きてみるよ。どんな眩しくても
未来はもっと眩しいかもしれない。帰り道
は帰り道は遠回りをしたくなるよ。どこに
行けばどこにくかの道なら迷うことがない
から弱虫
新しい世界へ今雪たい雪たい雪たい雪き
たい強くなりたい
おき立っ
[音楽]
たこのバション
大切な思いでみんな頑張ってる。
好きだったこの場所。
え、帰り道は遠慮したくなります。
とりあえずしたくなりますよね。したく
なるでした。
みんながおもろい。ともう半分ちょ
ちょっと酔いが酔いみたいな感じになっ
ちゃってる私の脳みそが。ってことで
ありがとうございました。帰り道は
ど回りを
え、ライカ歌えるかな?え、1時ガチ聞い
てたんだよ。
え、何?ブリンバンは諦めた?みんな
ブリンバンはいい?
一旦ブリンバンはいいか。ないか?あるの
か?そもかも。
ちょっと待って。藤原も追加でやばい。
本日は北に
きりタちたタチュやたやさん。
待ってね。ライカを探してみます。いや、
ないかあるか。え、待って。誰なんだ?P
がわかんない。残強残下だっけ?ちょ待っ
て。ビビンバを気になって仕方ないんだ。
立ちみさん北に立ちみさん誰?誰じゃなく
て知てるんだけど立ち見さんの何の曲よ?
立ちみさん曲
なんか言ってたよな。さっきなんか言って
たんだよな。私歌いたい曲
ここにいなければない。
残業残下。残業残下やばい。
大かさんも好きな曲ってこと?
大カって曲があるんよね。Pさんわかん
ないな。Pさんが誰かわからん。
ロミシロミシ歌っとく。
ロミシにしとくか。
残強残
と
シんで
レ業
やめてやばい残業万歳やばい
山田さんあ本当あロみちんで許し
私の恋を悲劇のエトにしないでここから
連れ出して
そんな気およ。
あ、ロミシね。そう、ルミシね。
森の方かい?みんなもルミシわかる?
バとママにおやすみなさい。せいぜ非夢を
見なさい。大人はもう寝る時間よ。
風魅惑のキャラメル味のつばしを絡めるこ
はどこまで行ける
の
噛みつかないで優しくして苦いものはまだ
嫌いなのママの作るお菓子ばかり食べさせ
知らないことがあるのならば知りたいと
思うでしょ全部見せてあなたにならば見せ
たける私の
ずっと苦しくてレ服
だけでかけてよくわよろめてよい
にされちゃうわけ
たいともその名前で言わないでそうよね
ちゃねそうじゃないと楽しくない
あれ私来てくれる?トトトト
寝るか寝る時間で草やめて
背伸び星す
からいい子になるよきっと朝から今だけ私
を予定し
[音楽]
黒いレースの今を書いて守る人は今日はい
ませんを超えたらどこまで行けるの?
噛みつくほどに痛いほどに好きになってた
のは私でしょ。パパはでもねあなたのこと
嫌いみたい。
私のためと寿司がすでに逃てる。
首は連れ出してよ。私の敷れるほど
金が口で素の靴は置いていくわ。だから
ねつけてね夢にされちゃうわ。秋とあそこ
だった。
たなんて過ぎたその嫁私も同じようだと
愛された今だから私はここにいるよみ
とシンデアとリメイドリーマジ
この歌いいよね。私の顔に半分ちょっとあ
、ま、いいや。私の心外っと覗いてみませ
んか?欲しいものだけ溢れ変えていません
か?まだ別払よ。もっともっとぎゅっと
詰め込んでいあなたの居場所までも埋めて
しまおう。もそれじゃないの?
大きな箱より小さなにしますらしいとしよ
。このままじゃ私はあなたに広まれちゃう
わ。だっても私よりの変わりな。パパと
ママは今日も変わらずその嫁熱のでいいの
ね。したのは日の斧でした。嘘つきすぎと
死んでれば
食べられたらしい。どうしよくもじゃ私も
いつかは止められちゃうわ。その前に助け
に来てね。
来てね。
上手ありがとう。やね。
[音楽]
いやあ、助けに来てね。
来た。みんな、みんな王子たち。王子たち
爆端か。いや、でもね、私もね、ロミシ
好きだからね、やっぱ歌、歌えるようにし
たい。死んでる食べられた。でも悲しい
悲しい。ロミオ
ロミオじゃないわ。
いや、合ってるわ。
読みし
レラチ
ごちゃいチ
世代1なくでも楽しみやったね世代を超え
てブリンバン
とりあえずブリンバン行こうとすのやめて
。いや、それ私な。
スいちゃんバージョンのグレンゲわかん
ない。ちょっと待って。それわかんないわ
。残強残加の方がいいわ。
え、終わ、終わってみる。一旦終わらせて
みる。
あ、白い雪のプリンセスはありかも。
いや、ありかもな。でもな、なんか
いっぱいさんが言ってくれてるからた。
あれか、残強残く?
残強耐えるかな?残強残下行けるのかな?
私って
あんまり聞いたことない
君がどう?みんなそうみんなそう。
歌えたらすごい。あ、歌えたらすごい。
歌えたらすごい。リボン。リロ。理論だ
から、ま、歌えなくてもいいってことだよ
ね。そうだよね。あ、エミーさんだったか
。そうか。
こっちね。こっちね。え、強くなれる理由
の方がいい。
[音楽]
ただそこに作
ただそこに会おうとした手にろとかすよう
に
の月を添えて転がるように風を切って
つまづくことに強くなった怒りも痛みも
怒りも全部抱きしめで選ばれなければ選べ
ばいい声をけのの声
に死んでたく
まで響きは誰れ何も誰に届けって確かまで
どんなに暗い感情もどんなに長いカも歌で
残っ
た
ちょラ
脱力の仕方怖だそこに舞うぜ。
[音楽]
高えない肺を結べば果てな色を任すように
真空の過去
この先どんな辛い時も口先よりも胸を張っ
て痛いた夢の明りを全部歌っとるだけ
逃げ出したためここができたじゃないだ
え、残業、残業残加でいい?残業残で次歌うわ。じゃあ痛めつけようぜ、うちらを。やっぱ、やっぱそうだよな。選ばければ選べばいい。
[音楽]
声を悲し燃える
ように
守らしたら曖昧すぎる世界を滑るにして夜
も数えて朝を描くような朝や
からどんなに深い後悔もどんなに高い限界
もきして残
[音楽]
楽しい。楽しくなってきた。何してんだろうね、私は。私は何してるんだろうね。わざわざわざわざ歌って。あんまり知らないなっていうのをわざわざ歌って残業。
やばいね。残業。
ああ、面白い。ここからは時間が。あれ、
急に急に呪術解除の入っちゃう。
残業の虚空やばい。
残加残加待って。残加が残加がどれどれ?
いや、でもなんか久しぶりに聞いたら
あんま歌えなかった気がする。そんなに
そんなにって感じなんか残違うやん。
あっさお仕事。お仕事お疲れ様です。お
釣りです。あ、参加か。
あ、なんか残強に持ってかれちゃっただけ
か。そういうことか。しさんお疲れ様です
。今日も来てくれてありがとうございまし
た。またあの曲がもし聞きたかったら
アーカイブでもいいし、また何かしらで来
てください。
おつりでした。明日も頑張りましょうね。
え、カだっけ?Bの呼吸YTの方の早そう
。
え、もうそうだよ。23時半だよ。もう
そろ寝る前よ。私も
これ
22時95分。おお、すごい。逆にね、
残業の呼吸1の方第2点。悲しい。悲しく
なってきたよ。
歌えた、歌えた、歌えた、歌えたじゃない。やめて、やめて。明日が平日なんて絶対やめてね。夏休みの宿題終わっす。お疲れ様です。お釣りでした。音の呼吸の形の名前難しい。難しいよね。マジそれジでもこれずい言の曲だよね。派手でハ派で手だ。
[音楽]
派手派手だよね。え、ね、みんな何だっけ
?な、何て言ってたさっき?あと、え、
もう満足?もう満足した。終わってる。
タントやないと待って。じゃあ、ちょ、
なんか歌えるか見てみるって。
北さん
めちゃめちゃ北にたやさん好きじゃん。私
も好き。私もマジで好き。
残業の呼吸かませたら22時間長労働なの
で本当に本当にやだ。怖い怖い。絶対に
触れられない。
北谷達やさん何か曲かね?ま、知って
るっちゃ知ってるんだけどね。低いからね
。
[音楽]
22時間ロード怖いよね。え、化け、
化け猫はたダタダタラタレタレタレタ
誰かわかんないけど。
アイスロユアビーツえ、行けるかな?
行けるかな?
え、1番だけ1番だけ猫ちゃん歌じゃん。
北谷立さんがいいって言うから。
化け猫いいじゃん。いい。え、でもさ、
わかんない。キーがわかんない。私が聞い
てんの多分高いから。
命。あ、ね、あれだよね。リクエストして
くれてたよね。猫ちゃん。猫ちゃん24
時間営業してる。こ待って。悲しくなって
きた。
君を撫でて顔をうめて不なつらにれたいな
のに消えてく君の楽しいも愛し
僕のことをずっと見つめるのにカメラを
向けたら目を背けるのガラスのぬと同じ色
を取
距離に解けた
愛そうのない君は化け猫
の瞳に赤い満月が映った愛そううまく町の
ロせ
ても構わないよ終わり1番だけ終わり
化け猫でした
いねさんはねあの難しい声が低いから
そりゃそう
終わり。
化け猫にゃにゃにゃんにゃんにゃにゃ
にゃんにゃにゃにゃんアイソウル。え、
ちょっと一旦流してみるわ。歌えそうなら
歌う。あとサは歌える。
まいまい。てマ
えっとSOsOマイ
ソウル
Forユアビツユアビツノユアビツノ
オーマイガ
えどれですか?どれですか?
いや、私も好きよ。北にた様私も好きよ。
マジで好き。え、ないの?ないとか言わ
ないで。ないとか言わないで。マが違うの
かな?
どれですか?
え?ないの?そんなことある?ちょっと
待って。やだ、やだ、やだ、やだとか言っ
て。
えっと
でみんな歌うんよね。普通
ってことで寝るかも。おやすみなさい。
[音楽]
ええ、ABないの?U1U1
B2
E
なぜないのよ?
ないのかな?
マイソールゆアビーツ
タラタラタラ
[音楽]
た
もあれでいい。赤ペラでいい。
あ、エンジェルビーツ。あ、そういうこと
。最近見返したから
暑いです。うわ、いいね。それはいいな。
ちょうどいいわ。え、ないって。マジで
調べてくれたの?
エンジェル
エンジェルビーツの曲はないのかな?
赤ペラ。赤ペラでギリ許してくれる?
赤ペラ。赤ペラで許される世界戦ワン
チャン
調べてみる。
えっと、ソウル
ウルトラソウル出てくる。やばすぎ。
あ、これあれだ。歌詞をひらがで書いて
くれないやつ。え、そう。1番の宝箱も
なかったんだよ。宝物。
あ、そう。バッチ考えてある。大丈夫。今
書いてます。ちゃんと任せて。任せて
欲しい。ちゃんとそこだけはね、抜け目
なし。きっと
ウルトラソンヘイ。
目覚めては繰り返す
でもい朝は
襟りの太を気づくしめ
これ錆どどこだ?錆
錆は違う。あ、ここだ。もう来る気がした
。
奥の本が消え
触ってくのを
身を食うった
手を振ったよかったねと
途中途中まで本気で歌うくせに途中から
適当に歌い始める人スノーハレーションと
か届けて切なさには
もう赤ペラでいいんじゃね?全部もう全部
赤ペラでいいんじゃない?なんかもう
なんか調べんのめんどくさくなっちゃっ
てるよ。
おっちゃめ機能。え、なん、どんな曲だっ
け?いや、でもエンジェルビート泣けるよ
ね。クラナドの方がめっちゃ泣ける。
ピアノ引いてるのが好き。わかる。
1番の高物
1人でも行くよ。
たタダタ
[音楽]
おかた
歌詞がわかんないわ。
にゃんちゃんちゃちゃんちょんちょん人生
だそうだ。人生だからね。左から右へと。
え、どんな曲?
あ、ライカ。あ、ライか。さっきの入れて
みるか。ガチで。
このライブで5000ア。え、嘘。あ、お
茶。あ、お茶めきの。
[音楽]
てててててライカ多分これじゃない?歌えるかわかんないけど待って。え、でも絶対歌えないんで全然思い出せないもん。
アイスクリーム。
てて。え、でもね、雰囲気。え、でも絶対
歌えない。歌詞はわかんないもん。
錆だけ錆まで待つ。
わかんないよ。
え、待って。わかんないかも本当に。
え、
え、待って。マジでわかんないかも。
え、もう誰か出戦率俺思い出すんだ。
思い出したら行けそうかな。
[音楽]
で最低
はずっと君に愛を歌うみたいなやつ。いや
、でも無理だ。無理だ。わかんない。待っ
て。マジガチでわかんない。本当にわかん
なかった。ごめん。
いや、錆も錆も怪しかった。錆も怪しかっ
た。ガチ怪しかったわ。
アイスクリームはもうえ、ごめんて。ごめ
んて。え、でも再生リストに入ってんだっ
て私。
[音楽]
ああ、ミュートにし。あ、なるほどね。あ
、確かに
ありではある。
歌いたいのはないの?歌いたいのか?歌い
たいのないのか?
歌いたいのを探してみようじゃないか。で
、ちょっと待って。次回までに思い出そう
。次回までに思い出。覚えとく。覚えとく
。そうしよう。そうしよう。次回までに
覚え出す。
そうしよう。そういう約束で行こう。今日
は歌わないけど次回までに覚えとくね。
その約束じゃん。その約束じゃん。
うんと、私の
オッケー、オッケー、オッケー。適当でも
いいから歌ってもらて。いや、もうしょう
がない。ちょうどはしょうがなかった
ね。悪側歌いたかったんだけどな。全然
ないからな。
うーん。
なんだったって?
なんだったって?なんだったって?
[音楽]
でもあれだわ。いや、でもやっぱみんな
からみんなから言ってもらった方が
ありがたいかも。ないわ。ない。何でも
歌いたい。何でも好き。全ての曲が好き
だった私は。
相言葉さんとか歌っとく。
相言葉さん。どう?
あ、急になんかみんなゲあ、ゲームじゃ
ない。間違った。リスゲームに引っ張られ
ちゃった。急になんかあれやの?かっこ
いい曲来た。
次もなんだっけ?番号適当に言うてやば
すぎ
で相言葉って何があるっけ?
相言は
え3だっけ?
たタたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたたた
可愛くてごめんこ
中域テそう。
ちゅちゅちゅだけちゅちゅちゅちゅちゅ
は相言葉さんだけ歌って終わろうかな。
おじさんくんおん
[音楽]
ちだけ。
あこさん歌えると思う。私知らんなって
感じ。歌いたの。とりあえず入れてみたわ
。いや、なんかなんか感動したいの。もう
1回ちゅ流れちゃった。
え、なんか1年を感動したいの私は。感動
する曲リクエでお願い。え、でももうそろ
終わろう。もうすぐ終わろう。
[音楽]
思いの冒険を
忘れずに全部言えるかな。君から聞きたい
よ。
なんか目のっぽに出会った僕は変わりまし
た。
新しい君に出会うために久しぶりだねって
。
たなら心
好きとって嫌いとってなんだって愛を
歌しくっ
て嘘じゃない本当だよまた会おう
僕らにって1にも立って何回だって待ちっ
てきたいよ消えないと冷めない愛情だ恋は
リとする。ほら1をってまた2にも取って
3になって愛を伝えていこう。言いたい
感情は伝えたい世界は1つだけありがとう
。
[音楽]
そうだよ。1人配信だよ。みんな散々色々
歌わしてきましたけど。いや、楽しいから
いいんだけど。
思いの冒険は
これからもちゃんと続いていく。サンキに
乗って
言葉とか飛び越えちゃっても変わりました
。
新しい誰かに出会うために大人になりまし
た。
それだけでいいと思えた。きとかって嫌い
とかって何度だって愛を歌いしく
て嘘じゃない本当とまた会おう。うイエー
みたいなおいみたいな言え
ないんだよ。赤ペラでいい。
も赤ペラでいい。
恋をしてバカ。愛してバカ。バカでこの先
もずっとこのままバカ。
僕らになって1にも取って何回だって
間違ってきたよ。消えないと覚めない愛情
が恋をリブする。ほら1を拾ってまた2に
も取って3になって愛を伝いでいくたい
感情は伝えたい世界はた1つだけ
ありがとめで僕は勝つてももう抱きしめ
なくていいんだよ
。もっとちゃんとファンしてよ。
感少連れ連目愛をいきだりはこれまでにありがとうごうためて恋愛を数えられるようにたンたンたンたンちゃんたちゃん感動じゃな
[音楽]
ない。ちょ、交換じゃない。これ
めっちゃ愛せるぞ。シュっと言ってちゅ。
ステラステラオ赤ペラ。港とアクアを
赤ペラ
みなとアクアをとか言っちゃった。間違え
た。あや、アクア様
18件。どういうこと?ちょ、よかがない
。
え、分かる。3個一気に来るとかめっちゃ
好きや。私も本当にここめっちゃ好き。
しかも私妄想感想大象連盟がめっちゃ好き
でメデから始まった後妄想感相大処連盟で
わなんでちょっと家事が変わってるのが
えっとすいませんね。オタクが出ましたと
。
じゃあちょっと最後はね赤ペラでね
閉めましょう。
なぜならないから。
え、これ歌いらない?歌いらない。この裏
裏の音いらない。ちょ、みんなつけといて
。ザバーストテイクやばい。ちょ、みんな
、え、どうしよう。音、音いらない?
ちょ、ちょっと
ガチはもしかしてあたった?え、ガチで
好きだよ。アクタン大好きよ。
これ割り、割りでいい。
いるBGM後ろの
イラストでもあれ殴り書きだったからな。
ちゃんと書けばよかったんだよな。なんか
急だったから余計殴っちゃったんだけど。
殴りがきになっちゃったんだけど。
え、後ろのBGM。あ、なさ流れてる。え
、マジ?耳よ。耳良すぎでしょ。
息承沈してるから。
いや、マジでやばいよね。やばいよね。
やばいよね。
えっと、じゃあみんな頑張ってね。みんな
頑張ってやつて何?何私みんなに頑張って
たの?
で、歌います。それでは聞いてください。
いや、アクア色パレットです。まずは一旦
ね、
携帯でうっすら曲を流す。いや、さすがに
ダメでしょ。
頑張ります。あ、ありがとう。頑張ってね
、みんな。
みんななのやばい。
せーの。何をしても不器用で何かと見して
ばっか。ダメダメな私だってできることが
あるのへんで悲しくたってたてたてた
笑顔にしてあげるんだ。ここにいるから
早く私は見つけてね。オッケーですよ。
にゃににゃにゃにゃ。BGM消す。
ラブユ。ラブユ。お、あ、お、アイブユ。
お、あ、お、あ、お、ここちょっとあれだ
な。愛してもっといつでも隣にいるし、
いつでも一緒に笑える。私をたくさん知っ
て、たくさん好きでいて、わがままで朝も
苦手閉じ
だけど、それでも私の心を見ててね。
く夢の未来へ続く
道を君と歩けますように
ね、もっと好きになってもらいたいの頭の
中は君ばっかかっていうかそっぽなんてい
てないであ、親きもきしちゃうわ。
ずっとずっと好きがいいの。心の奥も
決めちゃくにこっち巻いててよ。たりあ、
もうを話さないから絶対に
1番だけでいい?え、全部行く。全部行く
。ラブユ。ラブ。すごい。すごい早い。
早い。早い。準備してたか?コピペか
愛してもっと
君がいるから私いつでも頑張れるんだ。奥
落ち込んで悲しく立って
君がいるから
所々リズム違くておもろい。え、なんか
心配になるわ、これマジで。
あ、なんだっけ?君がいるから歩いてこれ
た君がいなくちゃ前も見れない。嫌なこと
とか辛いこととかあったって君の力でここ
まで笑ってこれたんだ。今度はもっと私が
グっと引っ張って釣れて行くだ。君がいる
から私がいるのこんな私を愛してくれるね
。もっとね、もっとまだもっと受け止めて
よね。
[音楽]
さ、声をああげて
ね、もっとね、もっと好きになってもらい
たいの。いつでもそう私ばみたいにそぽ
なんてないわね。ホラムにしちゃうわ。
ああ、ずっとずっと好きがいいの。心の体
もそまっちゃうくらいにこっち湧いててよ
ね。たりもを話さないから絶対に絶対ね
絶対よ約束だよ
なみにぶとタと
タブタブトタトタと
ダビトとタとタとダし
ちゃうもっと
ちゃじーんちゃーんまさかの赤ペラで歌う
と迷子になるんだね。意外と
今日知ったこと。え、なんなら海送列車
歌いたかったけどね、私は。
で、ま、こんな感じた。こんな感じでした
。
深夜です。深夜のアクア色パレットでした
化け猫から私次何歌ったんだっけ?忘れ
ちゃったな。
あ、相言葉だ。
ありがとうございました。ありがとう
ございました。シェイシイシイシイ。
兄ちゃん卒業するみたい。ありがとう。
本当にありがとう。うわー。ふわーん。
うわーん。
今までありがとうございます。ありがとう
ございました。うわー。
あ、道年良かったわ。だいぶ良かったわ。
お世話になりました。これからはお世話し
ます。
逆にね、逆にね、
赤ペラっちゃうわ。
ダン
。あれ?ああ、BGMが止まったか。
止まった
ということで、ま、こんな感じかな。ま、
終わったかな?ま、基本的には。
そうね。そうね。うかな。基本的にはね。
1周年良かったね。本当に素晴らしいな。
1周年。
感動。感動の1周年でしたね。
いや
、1年間色々ありましたが、ここまで歩い
てこれて良かったなと思いました。幸せな
1年間をありがとうございました。
待って、日気付も変わったしびっくりした
わ。スタ歌ってないじゃんって突っ込まれ
のかと思ったらエルデンやっとくって言わ
れた。びっくり。びっくりだ。
もう1年だね。そう、もう1年だよ。
すごいね。
わあ、りトピアさんありがとう。いや、1
年早かった。マジで改めて配信1年お
めでとう。いつもって話をありがとう。
こちらこそありがとう。りちゃんの配信
見つけられて幸せです。最高ですね。本当
にありがとうございますとゆとピアさんも
いつもいつもありがとう。最近はもう本当
来てくれ。いつも来てくれて私は記憶して
ますよ。みんなのことちゃんとこれから1
年もよろしく。おえ、待っていや、おじ
さんちょっといてくれてたんだ。
恥ずかしいのや。あ、カペロ聞かれての
はずいな。ありがとう。寝てください。お
やすみなさい。
さの最高の言葉です。これな見つけてくへ
の名上。私のくへの名称はラベンダー。
あなたを、あなたたちを待っているなので
。あなたを待っているなので良かったなと
思います。
思った以上にみんな素直だった。ステラン
ステラあんな歌えって言ってたのに意外と
そんなに行けたんだ。
でもこれでいっかな。
錆して歌おうかなと思ってた。
ということで
12時もありましたし、エルデリーグね、
この後やんなきゃいけないんで、私1人ね
、1人活動しなきゃいけないんで、1人
アイドル活動しなきゃいけないんでね。
相活ですね。
あ、りーちゃん無理し。ああね。あ、ね。
優しい、優しい。ルナちのおかげでリ
ちゃんに出会えて感謝これからもいこ
ありがとう。ありがとう。よろしくお願い
します。いや、こちらこそ。いや、なんか
そう、ルナちゃんのおかげで来てくれて、
出会ってくれてそうどっちも押してくれて
るっても最高のことだからね。最高に
嬉しいですね。あの、昨日、昨日の戦った
ボスを倒しに行きます。私は大事にして
くれ。確かに。ありがとうございました。
えっとでもね、今度歌幕結構真面目。普通
に50音歌私どうしてもやりたくて。から
やっていこうと思うので、ちょっとあから
順番にね、考えて、みんなのリクエストで
全部リクエストに答えて、あからやってく
。ゆうちゃんありがとう。配信1周年でお
めでとう。これからも変わらず楽しみ
始まってもありがとうございます。
そこでしてらしる。でも歌ないやん。
兄ちゃん1人でちょっと探索してみたい。
あ、いや、そうしようかなと思って。そこ
でシェラすたら今かと思った。
たたたたたた
[音楽]
た
。
何?なんだ?どうするの?何をだ?
なんだ?
ま、ということでね、あとずマイスパ、
マイスパありがとう。
ああ。うん。はどうするのか。運はどう
する?そういうことか。
ああ、確かに待って。間違ってもう映り
すぎて間違っちゃった。ごめん、ごめん。
違う違う違う。ナイスパちたかった。
癖せでくせくせでくせで間違った間違っ
ちゃった。
そち先に
間違えちゃった。まあでもね、また
ちょっとあの色々歌って歌枠もやって
いこうと思うし、ゲームもやっていこうと
思うのでそちらでまた会えたらいいなと
思います。それではまた次回の配信か動画
で会いましょう。明日お休みなので頑張っ
てコメントを返せるようにします。あ、
あのね動画配信お休みなんでよろしくお
願いします。な、じゃあまた次回動画で
会いましょう。1年ありがとうございまし
た。最高の1年間でした。
それではせーのお釣りでした。じゃあね。
バイバイ。
[拍手]
[音楽]